佛山

http://www.fszjfy.gov.cn/pub/court_7/sifagongkai/fayuangonggao/pcgg/201605/t20160505_24310.htm,2016-05-05
****************************************************************************************************

破产资产网

http://www.pczc.cn//news/detail/3428_1.html,高田安全气囊召回数量再扩大 加剧公司生存危机,2016-05-08
http://www.pczc.cn//news/detail/3427_1.html,利丰一位长期客户ARO在美申请破产,2016-05-08
http://www.pczc.cn//news/detail/3426_1.html,联盛破产冲击波,2016-05-08
http://www.pczc.cn//news/detail/3425_1.html,浙江造船公司申请破产重整 造船业寒风凛冽,2016-05-07
http://www.pczc.cn//news/detail/3424_1.html,江苏百强地产商被破产：向省委书记求助 保证不跑路,2016-05-07
http://www.pczc.cn//news/detail/3423_1.html,大西洋城步入底特律破产后尘,2016-05-07
http://www.pczc.cn//news/detail/3421_1.html,高邮开发区二次招商让“僵尸企业”活起来,2016-05-07
http://www.pczc.cn//news/detail/3422_1.html,安徽全椒一企一策会诊僵尸企业,2016-05-07
http://www.pczc.cn//news/detail/3420_1.html,宜都地税局税收债权申报成效显著 对破产企业实施有效监控,2016-05-06
http://www.pczc.cn//news/detail/3419_1.html,西班牙阿苯哥破产保护申请获批,2016-05-06
http://www.pczc.cn//news/detail/3418_1.html,淮北中院成功化解一起房企破产案,2016-05-06
http://www.pczc.cn//news/detail/3417_1.html,破产重整万能牌再现 牛散组团押宝*ST川化陈庆桃赫然在列,2016-05-06
http://www.pczc.cn//news/detail/3414_1.html,*ST舜船欲并购信托等资产保壳,2016-05-05
http://www.pczc.cn//news/detail/3413_1.html,BHS百货破产在即 倍感亚历山大,2016-05-05
http://www.pczc.cn//news/detail/3412_1.html,美国石油行业倒闭潮愈演愈烈 破产企业已升至59家,2016-05-05
http://www.pczc.cn//news/detail/3411_1.html,东北电气停牌5个月资产重组只完成一半,2016-05-04
http://www.pczc.cn//news/detail/3410_1.html,英利财报延期亏损加剧 破产阴霾笼罩,2016-05-04
http://www.pczc.cn//news/detail/3409_1.html,传Aéropostale本周破产 关闭100间门店,2016-05-04
http://www.pczc.cn//news/detail/3408_1.html,兼并重组与破产清理两手都要硬,2016-05-04
http://www.pczc.cn//news/detail/3407_1.html,合肥三晶电子两年前濒临破产 工会主席积极组织企业自救,2016-05-04
****************************************************************************************************

法院网

party2:北京东华恒盛造纸技术发展有限公司;party1:;publishdate:2016-05-07;content:2015年9月30日，本院根据北京东华恒盛造纸技术发展有限公司的申请裁定受理北京东华恒盛造纸技术发展有限公司破产清算一案。查明北京东华恒盛造纸技术发展有限公司账面资产总额为47034.3元，在债权申报期间申报的债权共为1040430.48元，上述债权亦经第一次债权人会议通过并由本院依法确认。本院认为，经审查，北京东华恒盛造纸技术发展有限公司不能清偿到期债务，且其资产不足以清偿全部债务。故依照法律规定，本院于2016年4月11日裁定宣告北京东华恒盛造纸技术发展有限公司破产。;
party2:;party1:山东华风丝业有限公司;publishdate:2016-05-06;content:2016年2月16日，本院裁定受理(2016)鲁1121民破1号山东华风丝业有限公司破产清算一案。查明，截止2016年2月16日，债务人山东华风丝业有限公司资产总额1 051 766.06元，负债总额10 823 123.77元，资产负债率1 029.04%。本院认为：债务人山东华风丝业有限公司不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务，符合法定的破产条件。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款之规定，本院于2016年4月28日裁定宣告山东华风丝业有限公司破产。;
party2:天津市中环天线公司;party1:天津市中环天线公司;publishdate:2016-05-06;content:2013年10月9日，本院根据天津市中环天线公司破产管理人的申请裁定受理天津市中环天线公司破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月21日裁定宣告天津市中环天线公司破产并终结天津市中环天线公司破产清算程序。;
party2:天津市第二分析仪器厂;party1:天津市第二分析仪器厂;publishdate:2016-05-06;content:2013年12月5日，本院根据天津市第二分析仪器厂破产管理人的申请裁定受理天津市第二分析仪器厂破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月21日裁定宣告天津市第二分析仪器厂破产并终结天津市第二分析仪器厂破产清算程序。;
party2:天津市分析仪器厂;party1:天津市分析仪器厂;publishdate:2016-05-06;content:2013年12月19日，本院根据天津市分析仪器厂破产管理人的申请裁定受理天津市分析仪器厂破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月21日裁定宣告天津市分析仪器厂破产并终结天津市分析仪器厂破产清算程序。;
party2:天津市天高热处理有限公司;party1:天津市天高热处理有限公司;publishdate:2016-05-06;content:2014年8月28日，本院根据天津市天高热处理有限公司破产管理人的申请裁定受理天津市天高热处理有限公司破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月21日裁定宣告天津市天高热处理有限公司破产并终结天津市天高热处理有限公司破产清算程序。;
party2:襄樊市人造毛皮厂;party1:襄樊市人造毛皮厂;publishdate:2016-05-06;content: 本院根据债务人襄樊市人造毛皮厂破产清算组的申请，于2003年1月3日作出（2002）樊民破字第1522-8号民事裁定，宣告该公司破产还债。现该公司的清算工作已经结束，债权人会议讨论通过了破产财产分配方案，破产财产已分配完毕。根据破产管理人的申请，本院于2015年4月18日裁定终结该公司的破产还债程序，未得到清偿的债权不再清偿。;
party2:天津市中环数控公司;party1:天津市中环数控公司;publishdate:2016-05-06;content:2013年11月15日，本院根据天津市中环数控公司破产管理人的申请裁定受理天津市中环数控公司破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月21日裁定宣告天津市中环数控公司破产并终结天津市中环数控公司破产清算程序。;
party2:天津市天磁有限公司;party1:天津市天磁有限公司;publishdate:2016-05-06;content:2013年10月9日，本院根据天津市天磁有限公司的申请裁定受理天津市天磁有限公司破产清算一案。查明，债务人截止至2016年1月31日，资产总额9273.54元，负债总额3402469206.93元，资产负债率3669007.81%。本院认为，债务人天津市天磁有限公司为有限责任公司，具有破产主体资格，其不能清偿到期债务已呈连续状态且资产不足以清偿全部债务。依照《中国人民共和国企业破产法》第二条，《最高人民法院关于适用若干问题的规定（一）》第一条第一款、第二条之规定，本院于2016年4月19日裁定宣告天津市天磁有限公司破产。;
party2:辽宁赫亿有机肥业有限公司;party1:辽宁赫亿有机肥业有限公司;publishdate:2016-05-06;content:辽宁赫亿有机肥业有限公司债权人：2014年10月13日，本院依据辽宁赫亿有机肥业有限公司申请裁定受理该公司破产清算一案，本院经审理，认为辽宁赫亿有机肥业有限公司不能清偿到期债务已呈连续状态且资产不足以清偿全部债务。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条，最高人民法院《关于审理企业破产案件若干问题的规定》第三十二条第一款第（一）项之规定，本院于2016年4月26日作出（2014）海民破字第1-9号民事裁定书，裁定宣告辽宁赫亿有机肥业有限公司的破产。特此公告。;
party2:;party1:;publishdate:2016-05-06;content:本院受理的东信化工（张家港）有限公司破产清算一案，经清算其破产财产已按本院确定的分配方案分配完毕，依据《中华人民共和国企业破产法》的规定，于2016年4月6日作出（2014）张商破字第0003－4号民事裁定书，裁定终结破产程序。;
party2:蚌埠中兴房地产开发有限公司;party1:刘德祥;publishdate:2016-05-06;content:本院根据刘德祥等七位债权人的申请，于2016年3月11日裁定受理蚌埠中兴房地产开发有限公司破产清算一案，并与2016年3月15日指定安徽华宇会计师事务所及安徽乐业律师事务所担任蚌埠中兴房地产开发有限公司管理人。蚌埠中兴房地产开发有限公司的债权人应自2016年6月10日前，向蚌埠中兴房地产开发有限公司管理人（通讯地址:安徽省蚌埠市涂山东路1880号财富广场（南区）1号楼2单元1602室；联系人：张向前；联系电话：13909629023）申报债权。本院定于2016年6月30日15时在安徽省蚌埠市中级人民法院第三法庭召开第一次债权人会议。届时希债权人准时参加。;
party2:;party1:无锡名羊天虾投资有限公司管理人;publishdate:2016-05-06;content:因无锡名羊天虾投资有限公司已依法清算结束，依照《最高人民法院关于审理公司强制清算案件工作座谈会纪要》第36条的规定，本院于2016年4月7日裁定终结无锡名羊天虾投资有限公司的清算程序。;
party2:保定天威薄膜光伏有限公司;party1:保定天威薄膜光伏有限公司;publishdate:2016-05-06;content: 保定市中级人民法院于2016年1月8日裁定受理保定天威薄膜光伏有限公司（以下简称“天威薄膜”）破产重整申请，现管理人面向境内外公开征集重整方，请有意重整的投资人于本公告发布之日起30日内与天威薄膜管理人联系、洽谈重整事宜。天威薄膜概况：公司成立于2008年1月29日，注册资本为人民币168858万元，住所地为河北省保定市高新区创业路111号，经营薄膜太阳能电池及配套产品的研制、生产、销售、安装与服务等。天威薄膜管理人联系人：张海峰、平玉民；联系电话：13932178868  13833013002。
                                                                                                                                               保定天威薄膜光伏有限公司破产管理人
;
party2:保定天威风电叶片有限公司;party1:保定天威风电叶片有限公司;publishdate:2016-05-06;content:根据保定天威风电叶片有限公司（以下简称天威叶片）破产重整工作进程，管理人现向社会公开征集意向重整方。凡有意参与天威叶片破产重整的企业可在本公告见报之日起30日内向天威叶片破产管理人申报。申报书应包括：1.企业法人的基本情况，包括营业执照副本复印件、组织机构代码证、税务登记证、银行开户许可证；2.重整计划（含拟采取的债务清偿方式及清偿比例）及后续生产经营计划概要。管理人将根据申报人的申报材料择优选取重整方。报名地点：保定天威风电叶片有限公司二楼210室（保定市向阳北大街3666号）。联系人：陈华15603111956   李根茂15333118161。
                                                                                                                                            保定天威风电叶片有限公司破产管理人  
;
party2:滕州市荆河酒业有限责任公司;party1:;publishdate:2016-05-06;content:经山东省滕州市人民法院决定，报债权人会议主席同意，定于二一六年五月十九日上午9时在山东省滕州市委党校宾馆二楼A225会议室召开滕州市荆河酒业有限责任公司破产清算案第二次债权人会议，请债权人准时参加。参会人员须提交下列证件：（1）债权人系自然人的，提交身份证原件和复印件（原件用于核对，复印件用于管理人留存，下同）；（2）债权人是机构（单位）的，提交营业执照原件和复印件，以及授权出席人员的身份证原件和复印件；（3）委托他人出席的，需提交授权委托书（债权申报时已经提交的除外）及代理人身份证原件和复印件。滕州市荆河酒业有限责任公司管理人 二一六年四月十八日;
party2:重庆渝闽投资有限公司;party1:重庆两江新区鱼复工业园建设投资有限公司;publishdate:2016-05-06;content:本院根据重庆两江新区鱼复工业园建设投资有限公司的申请于2016年3月17日裁定受理重庆两江新区鱼复工业园建设投资有限公司申请重庆渝闽投资有限公司破产清算一案，并于2016年3月21日指定国浩律师（重庆）事务所为重庆渝闽投资有限公司管理人。重庆渝闽投资有限公司的债权人应自2016年7月5日前，向重庆渝闽投资有限公司管理人（通信地址：重庆市江北区江北城25号平安财务中心1003室；邮政编码：400023；联系人：余浩云；联系电话：023-86798588；18223477853）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。如未能在上述期限内申报债权，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但此前已进行的分配，不再对你（或你单位）补充分配，为审查和确认补充申报债权所产生的费用，由你（或你单位）承担。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。重庆渝闽投资有限公司的债务人或者财产持有人应当向重庆渝闽投资有限公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年7月15日上午9时30分在金质花苑酒店（地址：重庆市江北区五简路9号黄花园大桥江北桥头）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明；系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书。委托代理人出席会议的，应提交授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
party2:;party1:深圳市生力来商贸有限公司管理人;publishdate:2016-05-06;content:(2016)粤03民破52号 本院根据李朝明、邓海源的申请于2016年4月20日裁定受理深圳市生力来商贸有限公司破产清算一案，并指定国浩律师(深圳)事务所为管理人。深圳市生力来商贸有限公司的债权人应于2016年7月13日前向该公司管理人(通讯地址:深圳市深南大道6008号特区报业大厦24楼国浩律师(深圳)事务所;邮政编码:518034;联系人:余丁、田维维;联系电话:0755-83515666-205或236;传真:0755-83515090)申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。深圳市生力来商贸有限公司的债务人或者财产持有人应当向深圳市生力来商贸有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月26日上午9时30分在本院第五审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加债权人会议时应提交法定代表人身份证明书及身份证复印件(自然人债权人提交身份证复印件)，授权代理人参加的，还需提交授权委托书。 2016年4月20日;
party2:;party1:南京远望富硒农产品有限责任公司;publishdate:2016-05-06;content:本院根据南京远望富硒农产品有限责任公司的申请，于2016年3月23日裁定受理南京精之源油脂有限公司破产清算一案，于2016年4月8日依法指定北京大成（南京）律师事务所为南京精之源油脂有限公司管理人。南京精之源油脂有限公司的债权人应自公告之日起30日内，向南京精之源油脂有限公司管理人[债权申报现场办公地址：江苏南京市六合区横梁镇兴镇路1号；债权申报邮寄地址：南京市鼓楼区集慧路18号联创科技大厦A座9楼；邮政编码：210036；联系人廖建军、曾雪雪；手机：13770534017（廖建军），13913944717（曾雪雪）]申报债权。逾期申报者，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。南京精之源油脂有限公司的债务人或财产持有人应尽快向南京精之源油脂有限公司管理人清偿债务或交付财产。由于南京精之源油脂有限公司破产案件涉及债权人数特别巨大的特殊性，第一次债权人会议时间地点另行通知。届时出席会议的债权人如系法人，应提交法定代表人身份证明，如系自然人应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书。
特此公告;
party2:;party1:南京六合城东建筑工程有限公司;publishdate:2016-05-06;content:本院根据债权人侯春生的申请，于2016年3月30日裁定受理南京六合城东建筑工程有限公司破产清算一案，并指定国浩律师（南京）事务所为管理人。债权人应在本公告发布之日起90日内向管理人申报债权。管理人地址：南京市汉中门大街309号B座8楼；联系人：徐国杰；电话：13851544127、18652066937；时间：周一至周四9:00至17:00（法定节假日除外）。未申报债权的，将依照《中华人民共和国企业破产法》的规定承担不利后果。本院定于2016年7月27日下午2时40分在本院大厂法庭二楼会议室（南京市六合区新华西路21号）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。;
party2:苏州光明北都服饰有限公司;party1:苏州光明北都服饰有限公司;publishdate:2016-05-05;content:本院根据债务人苏州光明北都服饰有限公司申请，于2015年2月18日裁定受理了对债务人苏州光明北都服饰有限公司破产清算一案，并于2016年4月5日指定江苏百年英豪律师事务所为苏州光明北都服饰有限公司管理人。请苏州光明北都服饰有限公司的债权人在2016年6月30日前向管理人（地址：江苏省苏州市吴中经济开发区塔韵路188号塔韵大厦503室，联系人：颜国庆、陈斌刚，联系电话：13901540383、17751430774、0512-66308593，传真 0512-66308493，邮政编码：215100）申报债权，说明债权数额、有无财产担保及是否连带债权，并提交债权申报书及有关证据材料。逾期申报者，可在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。苏州光明北都服饰有限公司的债务人或者财产持有人应当向苏州光明北都服饰有限公司管理人清偿债务或者交付财产。本院定于2016年7月15日下午13时30分在江苏省苏州市虎丘区人民法院第十法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。出席会议时应提交身份证明（单位应提供营业执照和法定代表人身份证明，债权人为自然人的应提交身份证明）。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
party2:;party1:张家港安远物流装备有限公司;publishdate:2016-05-05;content:债务人张家港安远物流装备有限公司、张家港市安远钢结构有限公司、江苏安远重型机械有限公司、张家港保税区安远国际贸易有限公司、张家港市长明造船有限公司重整一案，本院于2015年12月30日裁定将江苏长明海工科技有限公司、张家港义鑫达0重工有限公司纳入一并重整。纳入重整的两公司债权人应自接到本公告之日起30日内，向管理人申报债权（管理人：江苏梁丰律师事务所，地址：江苏省张家港市暨阳东路363号赛能大厦7楼；联系人：赵刚13862230676，邮编：215600），并提交相关证据，说明担保情况。;
party2:;party1:西安远东金刚石工具有限责任公司;publishdate:2016-05-05;content:本院于2016年4月19日依法受理了西安远东金刚石工具有限责任公司清算组申请西安远东金刚石工具有限责任公司破产清算一案，并指定西安远东金刚石工具有限责任公司清算组为管理人，北京德恒（西安）律师事务所派员为管理人成员。债权人应自公告之日起45日内，向西安远东金刚石工具有限责任公司管理人申报债权（申报地址：陕西省西安市大庆路750号；邮编：710077；联系人：段波；联系电话：029―84676228 13468610773），说明债权的数额和有无财产担保，并提供证明材料。逾期申报的，按《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。对西安远东金刚石工具有限责任公司的其他民事执行程序依法中止执行，申请执行人可凭生效法律文书向管理人申报债权。该企业的债务人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议定于公告期满后第三日上午九时三十分在本院二十八法庭召开（遇节假日顺延）。债权人（委托代理人）应向本院提交企业营业执照副本复印件、法定代表人身份证明、个人身份证明、授权委托书。;
party2:白银迎春酒业有限公司的各债权人;party1:游福春;publishdate:2016-05-05;content:白银迎春酒业有限公司的各债权人：本院根据债权人游福春等十人的破产申请，于2016年3月30日裁定受理债务人白银迎春酒业有限公司破产清算一案，同时指定甘肃仁泽律师事务所为破产管理人（破产管理人的通讯地址：甘肃省白银市白银区友好路96号，邮编730900，电话0943-8232696/13519017336）。有关白银迎春酒业有限公司的债权人自本公告发布之日起三个月内向破产管理人申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照法律规定的程序行使权利。债务人的债务人或财产持有人应当向破产管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年9月28上午9时在本院（甘肃省白银市白银区天津路3号）召开第一次债权人会议，依法申报债权的债权人有权参加债权人会议，债权人参加债权人会议，应向本院提交营业执照、个人或法定代表人身份证明、授权委托书。;
party2:;party1:仁寿县糖果厂;publishdate:2016-05-05;content:因仁寿县糖果厂破产变现的资金及物资已全部处理完毕，依照法律规定，本院于2016年3月22日裁定终结破产程序。;
party2:白银鑫矿业有限公司的各债权人;party1:江波;publishdate:2016-05-05;content:白银鑫矿业有限公司的各债权人：本院根据债权人江波的破产申请于2016年3月30日裁定受理债务人白银鑫矿业有限公司破产清算一案，同时指定甘肃仁泽律师事务所为破产管理人（破产管理人的通讯地址：甘肃省白银市白银区友好路96号，邮编730900，电话0943-8232696/13519017336）。有关白银鑫矿业有限公司的债权人自本公告发布之日起三个月内向破产管理人申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照法律规定的程序行使权利。债务人的债务人或财产持有人应当向破产管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年9月21日上午9时在本院（甘肃省白银市白银区天津路3号）召开第一次债权人会议，依法申报债权的债权人有权参加债权人会议，债权人参加债权人会议，应向本院提交营业执照、个人或法定代表人身份证明、授权委托书。;
party2:;party1:北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂;publishdate:2016-05-05;content:  2015年12月22日，北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂以其不能清偿到期债务，明显缺乏清偿能力为由向本院申请进行破产清算，本院于2016年1月6日裁定受理。查明，债务人北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂现可供清偿的财产为55600211.41元，到期普通债权为81033595.89元。北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂已不能清偿到期债务，并且明显缺乏清偿能力，已经达到了严重资不抵债的程度。本院认为，北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂已不能清偿到期债务，并且明显缺乏清偿能力，已经达到了严重资不抵债的程度。依照《中华人民共和国企业破产法》第一百零七条之规定，本院于2016年4月25日裁定宣告北新集团山东潍坊建筑陶瓷厂破产。
;
party2:佛山市高明吉利陶瓷有限公司;party1:申请人欧阳永和等40人;publishdate:2016-05-05;content:本院已于2016年3月30日依法裁定受理申请人欧阳永和等40人对被申请人佛山市高明吉利陶瓷有限公司提出的破产申请。有关佛山市高明吉利陶瓷有限公司的债权人应自本公告之日起三个月内向管理人申报债权，说明债权数额和有无财产担保，并提交有关证据材料。佛山市高明吉利陶瓷有限公司的债务人或财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产；如上述人员违规向佛山市高明吉利陶瓷有限公司清偿债务或交付财产，造成债权人损失的，不免除其清偿债务或交付财产的义务。第一次债权人会议定于2016年7月12日上午9时在本院第十审判庭召开。出席会议的债权人或其委托代理人应向本院提交法定代表人身份证明，或个人身份证明，或者授权委托书。;
party2:;party1:四川省苍溪县轮船公司、四川省苍溪县船舶修造厂、四川省苍溪县塑料制品厂、四川省苍溪县公路运输公司、苍溪县交通建材公司;publishdate:2016-05-05;content:本院于2016年4月7日裁定受理四川省苍溪县轮船公司、四川省苍溪县船舶修造厂、四川省苍溪县塑料制品厂、四川省苍溪县公路运输公司、苍溪县交通建材公司申请破产案，并指定四川省苍溪县轮船公司等五家企业清算组为管理人。相关债权人应在2016年7月6日前向管理人（通信地址：四川省苍溪县陵江镇内西街46号；邮政编码：628400；联系电话：0839-5227818）申报债权。未能在上述期限内申报债权，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照法律规定的程序行使权利。相关债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产。2016年7月18日上午9时在本院召开第一次债权人会议，依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。;
party2:济南奔腾机械有限公司;party1:济南奔腾机械有限公司;publishdate:2016-05-05;content:济南奔腾机械有限公司：2015年11月13日，本院裁定受理济南奔腾机械有限公司破产清算一案。经本院查明，济南奔腾机械有限公司已资不抵债，不能清偿到期债务，且明显缺乏清偿能力，依据《中华人民共和国企业破产法》第一百零七条之规定，本院于2016年4月18日以（2015）平破字第1-3号民事裁定书宣告济南奔腾机械有限公司破产。现依法向你公司送达本裁定。;
party2:山东省劲旅实业有限公司;party1:;publishdate:2016-05-05;content:因山东省劲旅实业有限公司破产清算一案，破产债权已登记确认并对破产财产变现分配完毕，依照法律规定，本院于二一五年十二月三十一日裁定终结山东省劲旅实业有限公司破产程序。;
party2:福建省南平市建工房地产综合开发有限公司;party1:福建省南平市建工房地产综合开发有限公司;publishdate:2016-05-05;content:本院根据杨莆华等人的申请于2015年6月4日裁定受理福建省南平市建工房地产综合开发有限公司破产清算一案，并于2015年6月30日指定福建新世通律师事务所担任福建省南平市建工房地产综合开发有限公司管理人。2016年4月19日，本院根据李玉春的申请裁定福建省南平市建工房地产综合开发有限公司重整。;
party2:;party1:张家港安远物流装备有限公司;publishdate:2016-05-05;content:张家港市人民法院根据申请人袁正国申请，于2016年4月12日立案受理了被申请人张家港市远煌商贸有限公司清算一案，并决定成立了清算组。张家港市远煌商贸有限公司的债权人应自公告之日起45日内向清算组申报债权（联系地址：江苏省张家港市环城东路428号    苏州方本会计师事务所张家港华景分所；联系人：冯晓东；电话：0512－58155697、13901564728，邮编：215600），说明债权数额和有无财产担保，并提交有关证明材料。不申报的视为放弃债权。;
party2:;party1:深圳市上游模具塑胶有限公司管理人;publishdate:2016-05-05;content:(2015)深中法破字第120号  本院于2015年12月8日裁定受理伊双喜、李发武、蔡镇文申请深圳市上游模具塑胶有限公司(以下简称"上游公司")破产清算一案，并指定广东经天律师事务所担任管理人。查明，本案上游公司负债共计为714180.75元。因上游公司下落不明，管理人未能接管其财务账册、凭证等资料。经管理人清算，上游公司现有机器设备拍卖款222708元。另，本院受理该案后，有关当事人未提出和解或重整的申请。依据上游公司的现有财产状况及债务情况，可以认定其不能清偿到期债务且资产不足以清偿全部债务，符合法定破产条件，依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款之规定，本院于2016年4月22日裁定宣告上游公司破产。2016年4月26日 ;
party2:;party1:济南仁丰实业发展公司;publishdate:2016-05-05;content:本院根据济南仁丰实业发展公司的申请于2016年4月18日裁定受理该公司破产清算一案，并于同日指定山东博翰源律师事务所担任济南仁丰实业发展公司管理人。济南仁丰实业发展公司的债权人应自本公告之日起60日内，向济南仁丰实业发展公司管理人（通信地址：山东省济南市三孔桥街力高国际地产鲁能康桥西门对面；邮政编码：250033；联系电话：18560019561）申报债权，书面说明债权数额、有无担保及是否属于连带债权，并提交有关证明材料。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。济南仁丰实业发展公司的债务人或者财产持有人应当向济南仁丰实业发展公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月8日上午9时30分在本院第三十六法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照副本复印件、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
party2:;party1:苏州金润纸业有限公司;publishdate:2016-05-05;content:本院根据苏州天麒贸易有限公司的申请于2015年12月18日裁定受理了苏州金润纸业有限公司破产清算一案，并经摇号指定了江苏永德律师事务所担任苏州金润纸业有限公司管理人。本院定于2016年6月22日13时30分在江苏省苏州市相城区人民法院十七法庭召开债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书；债权人系自然人的，应提交个人身份证明；如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
party2:河北众邦液压件有限公司;party1:;publishdate:2016-05-05;content:2015年4月21日，本院根据河北众邦液压件有限公司的申请裁定受理河北众邦液压件有限公司破产清算一案。查明，截止2016年4月19日，河北众邦液压件有限公司的有效资产经评估价值为9494169元，现已审查确定债权为49347657.16元，所有者权益为-39853488.16元，资产负债率为519.77%。本院认为河北众邦液压件有限公司资不抵债，不能清偿到期债权，符合法定破产条件，应当宣告河北众邦液压件有限公司破产。依照法律规定，本院于2016年4月20日裁定宣告河北众邦液压件有限公司破产。;
party2:;party1:泰州宏盛房地产开发有限公司;publishdate:2016-05-05;content:依（2015）泰中商破字第00003号民事裁定书泰州宏盛房地产开发有限公司被泰州市中级人民法院裁定受理破产清算，并以（2015）泰中商破字第00003号民事裁定书，裁定指定泰州医药高新技术产业开发区人民法院（以下简称高新区法院）管辖。

同时高新区法院以（2016）苏1291民破1号决定书指定泰州兴瑞会计师事务所为管理人。

债权人应在2016年7月14日前，向管理人（接待地址：泰州市开发区梅兰西路9号留学生创业园，邮编：225300，电话：0523-86846663 ）申报债权，并提交有关证明材料。

本院定于2016年7月28日9时在本院五楼第九审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加本次会议。;
party2:保定天威风电科技有限公司;party1:保定天威风电科技有限公司;publishdate:2016-05-05;content:关于保定天威风电科技有限公司破产重整案招募重整投资人的公告
2016年1月8日，保定市中级人民法院（以下简称保定中院）裁定受理了保定天威风电科技有限公司（以下简称风电公司）破产重整一案，并于2016年3月24日召集了风电公司破产重整案第一次债权人会议。依照《中华人民共和国企业破产法》的相关规定，经保定中院批准，管理人将通过公开竞争的方式引入风电公司重整投资人。现将有关事项公告如下：风电公司作为国内风电行业的主要企业之一，虽因市场及经营等原因导致资不抵债，但企业所掌握的核心技术等重要无形资产仍在市场上具有一定优势。有意向的投资人可以参与重整项目的投资。意向投资人公开竞争成功的，根据《中华人民共和国企业破产法》的相关规定，由债权人会议表决并经保定中院依法裁定批准《重整计划草案》后，将依法取得公司的相应股权。意向投资人拟参与重整项目投资竞争程序的，须于2016年5月27日18：00前交纳保证金，并于2016年5月27日18：00前办理完毕相关手续。管理人将于2016年5月17日上午9时组织集中了解本重整项目的相关资料，欢迎各位意向投资人参加。管理人将以书面文件形式告知重整项目的具体情况及报名手续等相关事项，请意向投资人赴管理人办公室领取。
                                                                               保定天威风电科技有限公司破产管理人;
party2:峰华控股集团桐庐置业有限公司;party1:桐庐县人民法院;publishdate:2016-05-05;content:2016年1月5日，本院根据峰华控股集团桐庐置业有限公司的申请裁定受理峰华控股集团桐庐置业有限公司破产清算一案。根据浙江中孜会计师事务所有限公司于2016年4月20日出具的专项审计报告反映，截止2016年1月5日，峰华控股桐庐公司累计亏损119505488.52元，资产总计506736630.58元，负债总计569362119.10元，公司资不抵债金额为62625488.52元。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条之规定，本院于2016年4月23日裁定宣告峰华控股集团桐庐置业有限公司破产。
特此公告;
party2:华纳国际（铜陵）电子材料有限公司;party1:铜陵大江投资控股有限公司;publishdate:2016-05-05;content:2015年5月15日，本院依据铜陵大江投资控股有限公司的申请裁定受理华纳国际（铜陵）电子材料有限公司破产清算一案。查明：根据中联国信资产评估有限公司出具的皖中联国信评报字（2015）第075号《资产评估报告书》表明，截止2015年5月15日，华纳国际（铜陵）电子材料有限公司资产评估值34905.74万元，负债评估值56548.74万元，净资产评估值-21643万元。本院认为，华纳国际（铜陵）电子材料有限公司严重资不抵债，不能清偿到期债务，且资产不足以清偿全部债务，符合法定破产条件。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款，第一百零七条之规定，于2016年4月15日作出（2015）铜中民二破字第00001-2号民事裁定，宣告华纳国际（铜陵）电子材料有限公司破产。;
party2:济南三元印染有限公司;party1:;publishdate:2016-05-05;content:本院根据济南三元印染有限公司的申请于2016年4月22日裁定受理该公司破产清算一案，并于同日指定山东博翰源律师事务所担任济南三元印染有限公司管理人。济南三元印染有限公司的债权人应在2016年7月12日前，向济南三元印染有限公司管理人（通信地址：山东省济南市天桥区北园大街548号嘉汇环球广场B号楼1单元807室；邮编：250033；联系电话：0531-58610680；0531-5861066）申报债权，书面说明债权数额、有无担保及是否属于连带债权，并提交有关证明材料。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照法律规定的程序行使权利。济南三元印染有限公司的债务人或者财产持有人应当向济南三元印染有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月18日上午9时在力高（中国）地产售楼处一楼大厅（地址：山东省济南市天桥区三孔桥街鲁能康桥西门斜对面）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照副本复印件、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
party2:台州市联丰橡塑有限公司;party1:债权人罗丹;publishdate:2016-05-05;content:本院根据债权人罗丹的申请于2016年2月28日裁定受理台州市联丰橡塑有限公司破产清算的申请,并于2016年4月19日指定台州中天会计师事务所有限公司为破产管理人。台州市联丰橡塑有限公司的债权人应在2016年5月30日之前，向管理人（通讯地址：台州经济开发区海洋广场1幢15楼；邮编：318000；联系人及电话：杨武智0576-88806175、13757689012）申报债权，并提交有关证明材料。逾期未申报债权的，依照《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。台州市联丰橡塑有限公司的债务人或财产持有人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议于2016年6月17日上午8时40分在台州市路桥区人民法院第二审判庭召开。债权人出席会议应向本院提交营业执照、法定代表人身份证明、授权委托书或个人身份证明、授权委托书等文件。;
party2:;party1:通化市金铎房地产开发有限责任公司;publishdate:2016-05-05;content:本院于2013年5月27日裁定宣告通化市金铎房地产开发有限责任公司破产还债。现该破产企业的清算工作已经结束。本院根据法律规定，裁定如下：一、终结本案破产程序。二、本案破产程序终结后，如破产企业出现新的破产财产，可重新启动破产程序，按照《破产法》的相关规定进行破产财产的分配。三、破产管理人应继续履行其法定职责。;
party2:;party1:镇江宝润光电有限公司;publishdate:2016-05-04;content:本院根据申请人吴子健的申请，于2015年4月17日裁定受理的镇江宝润光电有限公司破产清算一案，经查明，镇江宝润光电有限公司不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力，依据《中华人民共和国企业破产法》的规定，本院于2016年4月11日裁定宣告镇江宝润光电有限公司破产。;
party2:;party1:镇江宝润光电有限公司;publishdate:2016-05-04;content:本院根据申请人薛桂兰、柏荣胜、王文祥、张梅义、镇江周末文化传播有限公司的申请，已于2015年6月2日裁定受理镇江风驰汽车销售服务有限公司破产清算案，经查明镇江风驰汽车销售服务有限公司不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力，依据《中华人民共和国企业破产法》的规定，本院于2016年4月11日裁定宣告镇江风驰汽车销售服务有限公司破产。;
party2:;party1:星展银行（中国）有限公司上海分行;publishdate:2016-05-04;content:本院根据申请人星展银行（中国）有限公司上海分行的申请，已于2015年6月18日裁定受理镇江市鑫海齿轮有限公司破产清算一案，经查明镇江市鑫海齿轮有限公司不能清偿到期债务且明显缺乏清偿能力，依据《中华人民共和国企业破产法》的规定，本院于2016年4月11日裁定宣告镇江市鑫海齿轮有限公司破产。;
party2: ;party1:天津滨海汉拿混凝土有限公司;publishdate:2016-05-04;content:天津市滨海新区人民法院
公  告

　　　　　　　　　　　    （2016）津0116民破1号

本院根据债务人天津滨海汉拿混凝土有限公司的申请，于2016年3月30日裁定受理天津滨海汉拿混凝土有限公司破产清算一案，并于2016年4月6日指定天津市海纳有限责任清算事务所担任天津滨海汉拿混凝土有限公司管理人（管理人处理事务的地址：天津市河西区湘江道香江花园2号楼B1702室，邮编：300210，电话：022-60320171，联系人：贾新伟）。债权人应当自本院发布受理破产申请公告之日起三个月内向管理人申报债权，书面说明债权的数额和有无财产担保，并提交有关证据。申报的债权是连带债权的，应当说明。未在上述期限内申报债权的，依照《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。天津滨海汉拿混凝土有限公司的债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或者交付财产。第一次债权人会议定于2016年8月5日10时在本院（地址：滨海新区洞庭北路〔北塘〕鑫盛商务园7号楼）第十法庭召开。债权人可以委托代理人出席债权人会议，行使表决权。代理人出席债权人会议，应当向本院或者债权人会议主席提交债权人的授权委托书。
特此公告。

                                                                                                                             二○一六年四月十八日;
party2:苏州嘉禾纸业有限公司债权人;party1: ;publishdate:2016-05-04;content:第一次财产分配公告     苏州嘉禾纸业有限公司债权人：《苏州嘉禾纸业有限公司财产分配方案》已于2016年2月19日经债权人表决通过，并于2016年2月29日经苏州市吴中区人民法院（2014）吴商破字第0001-3号《民事裁定书》裁定认可，现根据《中华人民共和国企业破产法》第一百一十六条之规定，由本管理人执行。根据《苏州嘉禾纸业有限公司财产分配方案》，现进行破产财产的第一次分配，确定于2016年5月5日至5月15日实施，由本管理人根据各债权人提供的银行账号委托承办银行汇入债权人的账户。本次可供分配的破产财产为人民币11588052.26元，参与分配的优先债权金额3771666.41元（担保债权3465946.24元、职工债权241269.4元、税务债权55202.65元、社保债权9248.12元）；参与分配的普通债权金额为212391962.49元，分配金额为6969941.72元。对本次分配债权人未受领的破产财产分配额，管理人将予以提存。债权人自本次公告之日起满二个月仍不领取的，视为放弃受领分配的权利，提存的分配份额将根据《中华人民共和国企业破产法》第一百一十九条之规定，分配给其他债权人。特此公告。                           苏州嘉禾纸业有限公司管理人    二一六年四月二十六日;
party2:乐山市信托贸易服务公司;party1:乐山市信托贸易服务公司;publishdate:2016-05-04;content:本院根据乐山市信托贸易服务公司的申请于2016年3月28日裁定受理乐山市信托贸易服务公司破产清算一案，并于2016年3月28日指定乐山市信托贸易服务公司清算组为乐山市信托贸易服务公司管理人。乐山市信托贸易服务公司的债权人应自2016年6月20日前，向乐山市信托贸易服务公司的管理人（通信地址：四川省乐山市市中区嘉州大道556号嘉州大厦905室；邮政编码：614000；联系电话：0833-2428725,手机：15520304110 ）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已经进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。乐山市信托贸易服务公司的债务人或者财产持有人应当向乐山市信托贸易服务公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年6月24日上午9时30分在四川省乐山市市中区嘉州大道556号嘉州大厦901室（电话0833-2428725，手机：15520304110）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或者负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;
****************************************************************************************************

