佛山

****************************************************************************************************

破产资产网

http://www.pczc.cn//news/detail/3406_1.html,风帆股份：重大重组已完成资产交割，公司价值可期,2016-05-03
http://www.pczc.cn//news/detail/3403_1.html,1200人失业：英男装Austin Reed破产,2016-05-03
http://www.pczc.cn//news/detail/3402_1.html,券商破产被关闭由基金公司偿付债权人,2016-05-03
http://www.pczc.cn//news/detail/3401_1.html,清控旗下环保平台，迎来资产整合新机遇,2016-05-02
http://www.pczc.cn//news/detail/3400_1.html,蔻驰公布重组计划 将裁员300 人,2016-05-02
http://www.pczc.cn//news/detail/3398_1.html,法国一季度倒闭企业大减10.1%,2016-05-02
http://www.pczc.cn//news/detail/3397_1.html,13年来首亏 雪佛龙加快裁员和出售资产,2016-05-01
http://www.pczc.cn//news/detail/3396_1.html,新华龙终止筹划重大资产重组事项,2016-05-01
http://www.pczc.cn//news/detail/3394_1.html,面临破产重整的舜天船舶拟置入控股股东资产,2016-04-30
http://www.pczc.cn//news/detail/3393_1.html,英利绿色能源预告亏损加剧 暗示破产风险,2016-04-30
http://www.pczc.cn//news/detail/3392_1.html,航天科技资产重组暨配套融资方案获国务院批复,2016-04-30
http://www.pczc.cn//news/detail/3388_1.html,*ST新亿2015年依靠破产重整实现扭亏为盈,2016-04-29
http://www.pczc.cn//news/detail/3387_1.html,万科：与深圳地铁重大资产重组正积极协商交易方案,2016-04-29
http://www.pczc.cn//news/detail/3386_1.html,今年，内江将开展“僵尸企业”土地分类处置,2016-04-29
http://www.pczc.cn//news/detail/3385_1.html,浙江国资改革高潮迭起 “僵尸企业”有望瘦身健体,2016-04-29
http://www.pczc.cn//news/detail/3382_1.html,宣州区法院受理首起破产重整案,2016-04-28
http://www.pczc.cn//news/detail/3381_1.html,美国法院：批准SunEdison公司重组提议,2016-04-28
http://www.pczc.cn//news/detail/3380_1.html,洪泽法院召开破产案件审理新闻发布会,2016-04-28
http://www.pczc.cn//news/detail/3379_1.html,镇江自查评查在办73件破产案,2016-04-28
http://www.pczc.cn//news/detail/3378_1.html,Sete Brasil破产大量订单面临撤单风险,2016-04-27
http://www.pczc.cn//news/detail/3376_1.html,凉山中院去年审结多件国企破产案,2016-04-27
http://www.pczc.cn//news/detail/3375_1.html,亚邦股份终止资产重组 因无法按时解决同业竞争,2016-04-27
http://www.pczc.cn//news/detail/3374_1.html,李嘉诚旗下两公司收购加拿大油气管道资产,2016-04-27
http://www.pczc.cn//news/detail/3371_1.html,广西有色金属集团5亿债券违约 公司进入破产重组程序,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3370_1.html,英国BHS面临破产 1.1万个工作岗位难保,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3369_1.html,2015年罗马尼亚近7450家公司进入破产程序,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3368_1.html,青海省深化供给侧改革，推进僵尸企业扭亏脱困,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3367_1.html,钢铁僵尸企业贷款受阻 复产希望渺茫,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3366_1.html,后年底前重点完成3家规上“僵尸企业”处置,2016-04-26
http://www.pczc.cn//news/detail/3365_1.html,中钢天源继续推进重大资产重组 25日复牌,2016-04-25
http://www.pczc.cn//news/detail/3363_1.html,华光地产宣布破产 拿地太猛致资金链断裂,2016-04-25
http://www.pczc.cn//news/detail/3362_1.html,天威违约债滚雪球再添15亿 进入破产重整期,2016-04-25
http://www.pczc.cn//news/detail/3359_1.html,康华农业资产重组中恶意造假被重罚,2016-04-24
http://www.pczc.cn//news/detail/3356_1.html,BDI六连跌创历史新低 航运企业破产潮一触即发,2016-04-24
****************************************************************************************************

法院网

party2:;party1:深圳市飞鹰达实业有限公司管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:;content:(2015)深中法破字第26号  本院于2015年3月31日裁定受理惠州市大亚湾卓鹏实业有限公司申请深圳市飞鹰达实业有限公司（以下简称"飞鹰达公司" )破产清算一案，并指定深圳市理恪德清算事务有限公司担任管理人。本院查明，本案共有2家债权人申报债权，经本院裁定确认的债权总额为人民币35728840.49元。因飞鹰达公司下落不明，管理人未能接管其财务账册、凭证等资料。经管理人到工商、房产、土地、车辆管理等行政主管部门以及银行、中国证券登记结算有限责任公司深圳分公司对飞鹰达公司的财产进行查询，飞鹰达公司仅有人民币1096.92元银行存款以及六家对外股权投资，且飞鹰达公司投资的该六家公司均已下落不明并已吊销。另，本院受理该案后，有关当事人未提出和解或重整的申请。依据飞鹰达公司的现有财产状况及债务情况，可以认定其不能清偿到期债务且资产不足以清偿全部债务，符合法定破产条件，依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款之规定，本院于2016年4月20日裁定宣告飞鹰达公司破产。2016年4月20日;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广东省深圳市中级人民法院;judge:广东省深圳市中级人民法院;publishpage:二版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716042200045;showtxtdate:;
party2:;party1:深圳市大富豪实业发展有限公司管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:;content:(2016)粤03民破50号  本院根据大新银行(中国)有限公司的申请于2016年4月20日裁定受理深圳市大富豪实业发展有限公司破产清算一案，并指定深圳市金大安清算事务有限公司为管理人。深圳市大富豪实业发展有限公司的债权人应于2016年7月8日前向该公司管理人(通讯地址:深圳市罗湖区人民北路3146号永通大厦12楼B;邮政编码:518002;联系人:叶慧雯、周俊;联系电话:13421339178、13902942416;传真:0755-82834207)申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。深圳市大富豪实业发展有限公司的债务人或者财产持有人应当向深圳市大富豪实业发展有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月21日下午14时30分在本院第五审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加债权人会议时应提交法定代表人身份证明书及身份证复印件(自然人债权人提交身份证复印件)，授权代理人参加的，还需提交授权委托书。2016年4月20日
;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广东省深圳市中级人民法院;judge:广东省深圳市中级人民法院;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716042600162;showtxtdate:;
party2:湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司债权人;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:（2015）怀中民破字第1-12号;content:本院根据湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司的申请于2015年12月16日裁定受理湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司破产清算一案，并于2015年12月16日指定湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司破产清算组为湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司管理人。本院于2016年2月26日10时在湖南省辰溪县辰阳镇湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司办公大楼召开了第一次债权人会议。现本院定于2016年5月20日10时在湖南省辰溪县辰阳镇湖南省煤业集团辰溪矿业有限公司办公大楼召开第二次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。特此公告　;courtFalg:0;judgephone:18163998052;province:湖南;reason:;courtcode:湖南省怀化市中级人民法院;judge:民二庭 龙中华;publishpage:二版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:2516042500112;showtxtdate:;
party2:;party1:北京融丰投资管理有限责任公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:（2016）沪0104民破2号;content:本院于2016年2月2日受理申请人北京融丰投资管理有限责任公司申请债务人上海欣安企业（集团）有限公司破产清算一案，并于2016年4月20日指定上海市经纬律师事务所为破产管理人。债权人应自公告之日起三十日内向该破产管理人书面申报债权，说明债权的数额和有无财产担保，并提交有关证据。申报的债权是连带债权的，应当说明。逾期申报的，将影响破产财产对该债权的分配。破产人的债务人或财产持有人应当立即向该破产管理人清偿债务或交付财产。债权申报地点在上海市杨浦区杨树浦路2300号B413室。本案第一次债权人会议定于2016年9月1日上午9:30时在上海市龙漕路128号上海市徐汇区人民法院第十五法庭召开。;courtFalg:0;judgephone:34168531;province:上海;reason:;courtcode:上海市徐汇区人民法院;judge:王嘉骏;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:1216042700213;showtxtdate:;
party2:北京华安伟业科贸有限公司;party1:北京华安伟业科贸有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:;content:本院根据北京华安伟业科贸有限公司的申请于2016年3月14日裁定受理北京华安伟业科贸有限公司破产清算一案，并已指定毕马威华振会计师事务所（特殊普通合伙）为北京华安伟业科贸有限公司破产管理人。北京华安伟业科贸有限公司的债权人应自公告之日起三个月内，向北京华安伟业科贸有限公司破产管理人（通讯地址：北京市东城区东长安街东方广场毕马威大楼8层；邮编：100738；联系电话：010-85085918）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已经进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。北京华安伟业科贸有限公司的债务人或财产持有人应当向北京华安伟业科贸有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于债权申报期限届满之日起第十五日上午9时在本院第三十七法庭（地点：北京市丰台区近园路9号五层）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。特此公告。
;courtFalg:0;judgephone:;province:北京;reason:;courtcode:北京市丰台区人民法院;judge:民二庭李佳;publishpage:二版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016042500783;showtxtdate:;
party2:;party1:无锡市申环电工有限公司管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:;content:2015年12月2日，本院根据申请人广德亨通铜业有限公司的申请裁定受理无锡市申环电工有限公司（以下简称申环电工公司）破产清算一案。本院查明：申环电工公司管理人接管申环电工公司后，管理人委托宜兴方正会计师事务所有限公司对申环电工公司进行财务审计，申环电工公司总资产为235229272.41元，总负债为235684039.70元，所有者权益为-454767.29元。经管理人委托江苏安瑞土地及房地产评估有限公司、无锡公诚资产评估有限公司对申环电工公司的财产进行评估，申环电工公司的财产评估现值为74070155元。2016年3月29日，由本院主持召开了申环电工公司破产清算案第一次债权人会议，会上，管理人向债权人会议报告了申环电工公司财务审计和资产评估情况，并对管理人审核的破产债权进行核查，已确认42户债权人的债权总额为544138671.74元。申环电工公司已严重资不抵债，不能清偿到期债务。本院认为：管理人接管申环电工公司后，经对申环电工公司进行财务审计，并委托有资质的评估机构对申环电工公司的财产进行了评估，根据审计、评估情况及债权人会议对破产债权的核查结果，申环电工公司已严重资不抵债，不能清偿到期债务，符合破产的条件。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条之规定，本院于2016年4月11日裁定宣告无锡市申环电工有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:宜兴市人民法院;judge:民四庭蒋亚军;publishpage:二版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:2716042600012;showtxtdate:;
party2:;party1:淄博热电股份有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-30;caseno:;content:因淄博热电股份有限公司无财产可供分配，依照《中华人民共和国企业破产法》第一百二十条第三款之规定，本院于二○一五年十二月二十九日裁定终结淄博热电股份有限公司破产程序。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:山东省淄博市中级人民法院;judge:民二庭 祝奉田;publishpage:二版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:3316042200054;showtxtdate:;
party2:安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-29;caseno:;content:本院根据安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司的申请于2016年4月13日裁定受理安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司合并破产重整一案，并于同日指定汇昌公司清算组担任安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司管理人。安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司的债权人应自2016年6月13日前，向安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司管理人（通信地址：安徽省宣城市宣州区麒麟大道11号【安徽宣州经济开发区管委会】；邮政编码：242000；联系人：杨晗；联系电话：0563-2061131）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。未在上述期限内申报债权的，可以在重整计划草案提交债权人会议讨论前补充申报，但要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未依法申报债权的，在重整计划执行期间不得行使权利，在重整计划执行完毕后可以按照重整计划规定的同类债权的清偿条件行使权利。安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司的债务人或者财产持有人应当向安徽汇昌新材料有限公司、安徽汇昌防腐绝热安装有限公司管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议将于2016年6月25日上午9时在本院第一审判庭召开。依法申报债权的债权人为债权人会议的成员，有权参加债权人会议。参加债权人会议时应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书及身份证件（自然人债权人提交身份证），授权代理人参加的，还需提交授权委托书及委托代理人的身份证件，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函及律师执业证。;courtFalg:0;judgephone:0563-2516561;province:安徽;reason:;courtcode:宣城市宣州区人民法院;judge:民二庭张娟梅;publishpage:八版;mobilephone:0563-2061131;dealgradename:特急;bltnno:1016042800522;showtxtdate:;
party2:天津市建德房地产开发有限公司;party1:尚亚学;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2014年12月23日，本院根据债权人尚亚学的申请裁定受理债务人天津市建德房地产开发有限公司破产清算一案。查明，截止2014年12月31日，债务人资产总额1321939804.95元，负债总额1729683912.17元，资产负债率130.84%。本院认为，债务人天津市建德房地产开发有限公司不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务，依照法律规定，本院于2016年4月7日裁定宣告天津市建德房地产开发有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:022-29341986;province:天津;reason:;courtcode:天津市武清区人民法院;judge:任广忠;publishpage:六版;mobilephone:13920501175;dealgradename:普通;bltnno:1016041500762;showtxtdate:;
party2:;party1:天津市大泽金属制品有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2015年10月9日，本院裁定受理天津市大泽金属制品有限公司破产清算一案，查明，截止2015年12月31日，该公司资产总额20917816元，负债总额41950386.11元，资产负债率200.55%。本院认为，天津市大泽金属制品有限公司不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务，依照法律规定，本院于2016年4月7日裁定宣告天津市大泽金属制品有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:022-86818202;province:天津;reason:;courtcode:天津市北辰区人民法院;judge:刘剑腾;publishpage:六版;mobilephone:13512867225;dealgradename:普通;bltnno:1016041500769;showtxtdate:;
party2:;party1:广州百乐食品科技发展有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院根据广州百乐食品科技发展有限公司的申请于2016年1月21日裁定受理其破产清算一案，并于2016年3月18日指定广东踔厉律师事务所为广州百乐食品科技发展有限公司管理人。广州百乐食品科技发展有限公司的债权人应在2016年5月20日前，向广州百乐食品科技发展有限公司管理人（通信地址：广州市越秀区德政北路538号达信大厦15楼09-12单元，联系人：田子军、余婷，邮政编码：510045，联系电话：020-83276929，余婷手机：18666089016）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。广州百乐食品科技发展有限公司的债务人或者财产持有人应当向广州百乐食品科技发展有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年6月30日下午2:30在广东省广州市黄埔区人民法院第一法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应依法办理委托授权手续。;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广州市黄埔区人民法院;judge:民二庭黎雪梅;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716041600001;showtxtdate:;
party2:;party1:山东华慧丝绸服装有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:因山东华慧丝绸服装有限公司最终可供分配的财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国破产法》第四十三条之规定，本院于2016年4月21日裁定终结山东华慧丝绸服装有限公司破产程序。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:山东省青岛市中级人民法院;judge:胡金鳌;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042100126;showtxtdate:;
party2:;party1:鄂州市经联物资总公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院根据债务人鄂州市经联物资总公司的申请，已于2008年11月10日裁定宣告该公司破产。经破产清算，该公司的破产财产不足以支付劳动债权，且已分配完毕。本院于2016年3月22日裁定终结本案的破产程序，未得到清偿的债权不再清偿。
;courtFalg:0;judgephone:13995808355;province:湖北;reason:;courtcode:湖北省鄂州市中级人民法院;judge:李力;publishpage:三版;mobilephone:13995808355;dealgradename:普通;bltnno:2416041900120;showtxtdate:;
party2:;party1:济南奔腾机械有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2015年11月13日，本院根据平阴县农村信用合作联社的申请裁定受理济南奔腾机械有限公司破产清算一案。查明，截至2016年3月25日，企业资产总额为36730500.14元。第一次债权人会议核查无异议债权总额为40826744.74元，确认的职工债权为2372406.59元，以上共计43199151.33元，资产负债率为118%，已资不抵债。本院认为，债务人济南奔腾机械有限公司已资不抵债，不能清偿到期债务，且明显缺乏清偿能力。依照《中华人民共和国企业破产法》第一百零七条之规定，本院于2016年4月18日裁定宣告济南奔腾机械有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:平阴县人民法院;judge:冯昌亮;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042200069;showtxtdate:;
party2:重庆川宇彩钢建筑新技术有限公司;party1:王艺成、王自秋;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2014年12月8日，本院根据王艺成、王自秋的申请裁定受理重庆川宇彩钢建筑新技术有限公司破产清算一案。本院认为，经管理人对债务人资产核查，及第一次债权人会议的核查，重庆川宇彩钢建筑新技术有限公司存在不能清偿到期债务情形，并且明显缺乏清偿能力。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第七条第一款、第一百零七条之规定，本院于2015年10月20日裁定宣告重庆川宇彩钢建筑新技术有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:重庆;reason:;courtcode:荣昌县人民法院;judge:林阳;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1316042100034;showtxtdate:;
party2:;party1:山东双瑞生物科技有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院根据山东双瑞生物科技有限公司的申请，于2016年4月19日裁定受理山东双瑞生物科技有限公司重整一案，并于2016年4月19日指定国浩律师（济南）事务所担任山东双瑞生物科技有限公司管理人。山东双瑞生物科技有限公司的债权人应于2016年6月15日前向山东双瑞生物科技有限公司的管理人（通信地址：山东省济南市历下区经十路17703号华特广场B402或山东省德州市临邑县104国道经济开发区段南侧山东双瑞生物科技有限公司办公楼101室，邮编：250061、251500；联系电话：0534-5055189、17074776037；联系人：付烨、刘蕾）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。未在上述期限内申报债权的，可以在重整计划草案提交债权人会议讨论前补充申报，但要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未依法申报债权的，在重整计划执行期间不得行使权力，在重整计划执行完毕后可以按照重整计划规定的同类债权的清偿条件行使权利。山东双瑞生物科技有限公司的债务人或者财产持有人应当向山东双瑞生物科技有限公司管理人清偿债务或者交付财产。本院定于2016年6月29日上午9:30在山东省临邑县人民法院第一审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或者负责人身份证明书；参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，还应当提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或者律师执业证，委托代理人是律师的还应当提交律师事务所指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:临邑县人民法院;judge:高淑英   ;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042500003;showtxtdate:;
party2:浙江奥力电器有限公司;party1:浙江奥力电器有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:2016浙0683民破1号;content:本院根据债务人浙江奥力电器有限公司的申请，于2016年1月7日作出（2015）绍嵊破（预）字第9号民事裁定书，裁定受理债务人浙江奥力电器有限公司破产清算的申请。债权人应在2016年7月4日之前，向管理人浙江世纪方正律师事务所、浙江越光律师事务所（联合管理人）（联系地址：嵊州市官河路501邮政大楼四楼，联系人：王燕萍，电话0575-83107782、13758593187，邮政编码：312400）申报债权，并提交相关证明材料。逾期未申报债权的，依据《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。浙江奥力电器有限公司的债务人或财产持有人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议于2016年7月15日上午9时在嵊州市人民法院第一审判庭召开。债权人出席会议应向本院提交（营业执照、法定代表人身份证明、授权委托书，或个人身份证明、授权委托书）等文件。;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:嵊州市人民法院;judge:徐海明;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016042100043;showtxtdate:;
party2:;party1:山东省丝绸进出口公司威海支公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院于2015年9月21日裁定受理债务人山东省丝绸进出口公司威海支公司破产清算一案，查明债务人山东省丝绸进出口公司威海支公司不能清偿到期债务，并且无财产可供分配，应当依法宣告破产并终结破产程序。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条、第一百二十条第一款之规定，本院于2015年12 月23日裁定宣告债务人山东省丝绸进出口公司威海支公司破产并终结破产程序。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:山东省威海市中级人民法院;judge:民二庭　李慧东　;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042500008;showtxtdate:;
party2:;party1:威海市丝绸公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院于2015年9月21日裁定受理债务人威海市丝绸公司破产清算一案，查明债务人威海市丝绸公司不能清偿到期债务，并且资产不足以清偿全部债务，应当依法宣告破产。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款、第一百零七条之规定，本院于2015年12 月23日裁定宣告债务人威海市丝绸公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:山东省威海市中级人民法院;judge:民二庭　李慧东　;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042500011;showtxtdate:;
party2:;party1:山东安渡医疗器械科技有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content: 2016年4月1日，本院根据申请人山东安渡医疗器械科技有限公司的申请，裁定被申请人威海鸿宇医疗器械有限公司、威海颐和成人护理用品有限公司、威海稳健进出口有限公司、威海鸿宇无纺布制品有限公司破产重整。请你在2016年7月24日前向管理人威海三合企业清算事务所有限公司申报债权（债权申报地址1：威海经区深圳路86号鸿宇医疗办公楼二楼，联系人包娜娜，电话15662365060，邮编264205；债权申报地址2：威海市海滨中路4号502室，威海三合清算事务所，联系人戴汉珍，电话0631-5805228，13176815009，邮编264200。管理人网站：http://www.whyhfw.com）。债权申报时，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。未在上述期限内申报债权的，可以在重整计划草案提交债权人会议讨论前补充申报，但要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未依法申报债权的，在重整计划执行期间不得行使权利，在重整计划执行完毕后可以按照重整计划规定的同类债权的清偿条件行使权利。上述四家企业的债务人或者财产持有人应尽快向管理人清偿债务或交付财产。第一债权人会议定于2016年8月9日上午9时00分在威海经济技术开发区环山路610号威海安然大酒店六楼会议室召开。依法申报债权的债权人为债权人会议的成员，有权参加债权人会议。债权人系自然人的，应提交个人身份证明。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书。如委托代理人出席会议，还应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:威海经济技术开发区人民法院;judge:张德民 ;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316042200029;showtxtdate:;
party2:浙江欣成达光电科技有限公司;party1:浙江欣成达光电科技有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:2016浙0683民破7号;content:根据债务人浙江欣成达光电科技有限公司的申请，绍兴市中级人民法院于2016年2月25日作出（2016）浙06民破2号民事裁定书，裁定受理债务人浙江欣成达光电科技有限公司破产清算的申请，并于2016年4月8日将该案移交我院审理。债权人应在2016年7月4日之前，向管理人浙江世纪方正律师事务所、浙江越光律师事务所（联合管理人）（联系地址：嵊州市官河路501邮政大楼四楼，联系人：王燕萍，电话0575-83107782、13758593187，邮政编码：312400）申报债权，并提交相关证明材料。逾期未申报债权的，依据《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。浙江欣成达光电科技有限公司的债务人或财产持有人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议于2016年7月15日上午9时在嵊州市人民法院第一审判庭召开。债权人出席会议应向本院提交（营业执照、法定代表人身份证明、授权委托书，或个人身份证明、授权委托书）等文件。;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:嵊州市人民法院;judge:徐海明;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016042100044;showtxtdate:;
party2:;party1:常熟市华通印刷有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2015年11月30日，本院根据常熟市汇丰纸业有限公司的申请裁定受理常熟市华通印刷有限公司（以下简称华通公司）破产清算一案。查明：华通公司所有的资产清算价值为43081481.54元。经审计调整，截至2015年11月30日，资产总额为36813334.71元，负债总额为108367845.96元，净资产为-71554511.25元。本院认为，华通公司已严重资不抵债，符合法定破产条件。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条第一款之规定，本院于2016年4月6日裁定宣告华通公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:常熟市人民法院;judge:民四庭 蒋先锋;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016042100864;showtxtdate:;
party2:吉林宝源丰禽业有限公司债权人;party1:德惠市人民法院;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:（2016）吉0183民破1号;content:本院根据吉林宝源丰禽业有限公司的申请于2016年4月15日裁定受理吉林宝源丰禽业有限公司破产清算一案，并于2016年4月15日指定吉林宝源丰禽业有限公司清算组为吉林宝源丰禽业有限公司管理人。吉林宝源丰禽业有限公司的债权人应在本公告之日起35日内向吉林宝源丰禽业有限公司管理人（通信地址：德惠市中央街西七道街公证处三楼；邮政编码：130300；联系电话：13944833192）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。吉林宝源丰禽业有限公司的债务人或者财产持有人应当向吉林宝源丰禽业有限公司管理人清偿债务或交付财产。
　　本院定于2016年6月15日下午13时在德惠市人民法院（德惠市人民政府西侧）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。
　　特此公告;courtFalg:0;judgephone:13234423999;province:吉林;reason:;courtcode:德惠市人民法院;judge:沈长江;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2816042200036;showtxtdate:;
party2:开封百货有限公司;party1:邵昆萍、王凤英;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:2013年3月26日，本院根据邵昆萍、王凤英的申请裁定受理开封百货有限公司破产清算一案。查明，以2015年10月14日为审计基准日，开封百货有限公司资产帐面金额为14965616.39元，负债帐面金额为18695321.54元，资产负债率为124.92%。该公司因内部发生矛盾，造成无法经营，自2012年5月至今停止了营业。本院认为，开封百货有限公司长期停业，负债大于资产，已不能清算到期债务，资产不足以清偿全部债务，已经符合宣告破产条件。本院于2016年4月12日依法裁定宣告开封百货有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:河南;reason:;courtcode:河南省开封市中级人民法院;judge:破产合议庭    王岩;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2316041900103;showtxtdate:;
party2:;party1:湖北大韶百川彩色包装有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:因湖北大韶百川彩色包装有限公司的经营状况和财产状况继续恶化，并没有因重整得到改善，根据湖北大韶百川彩色包装有限公司管理人的申请，本院于2016年4月12日依照《中华人民共和国企业破产法》第七十八条第一项之规定，裁定终止湖北大韶百川彩色包装有限公司重整程序并宣告湖北大韶百川彩色包装有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:18972676768;province:湖北;reason:;courtcode:汉川市人民法院;judge:孙志华;publishpage:三版;mobilephone:18972676768;dealgradename:普通;bltnno:2416042100062;showtxtdate:;
party2:浙江奥力电机股份有限公司;party1:浙江奥力电机股份有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:2016浙0683民破6号;content:根据浙江奥力电机股份有限公司的申请，绍兴市中级人民法院于2016年2月25日作出（2016）浙06民破3号民事裁定书，裁定受理债务人浙江奥力电机股份有限公司破产清算的申请，并于2016年4月8日将该案移交我院审理。债权人应在2016年7月4日之前，向管理人浙江世纪方正律师事务所、浙江越光律师事务所（联合管理人）（联系地址：嵊州市官河路501邮政大楼四楼，联系人：王燕萍，电话0575-83107782、13758593187，邮政编码：312400）申报债权，并提交相关证明材料。逾期未申报债权的，依据《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。浙江奥力电机股份有限公司的债务人或财产持有人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议于2016年7月15日上午9时在嵊州市人民法院第一审判庭召开。债权人出席会议应向本院提交（营业执照、法定代表人身份证明、授权委托书，或个人身份证明、授权委托书）等文件。;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:嵊州市人民法院;judge:徐海明;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016042100045;showtxtdate:;
party2:杨天亮;party1:曹超;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:关于曹超申请执行被执行人杨天亮民间借贷一案，在执行过程中，本院依法委托有关机构对被执行人杨天亮所有位于所有位于方城县清河乡清政路北段16间商用房进行市场价值评估。按照相关规定定于2016年5月18日在淘宝网上进行拍卖。现将有关事宜公告如下：拍卖标的物：杨天亮所有位于方城县清河乡清政路北段西侧16间商用房，建筑面积为2022.4平方米（产权证号：方房权证字第1201000011号）。（注：以方房权证字第1201000011号房产平面图自西向东第2个区间道起16间房产），规划用途为商业。房屋总层数为2层，土地使用权性质为国有，土地使用年限为2012年1月6日至2062年1月6日止。拍卖标的物的所有人：杨天亮。拍卖机构名称：淘宝网 与本案拍卖财产有关的相关人、优先权人于拍卖日前与本院联系，届时未联系的，视为放弃优先购买权。其他参加竞买的单位和个人需要了解上述拍卖物的拍卖底价、拍卖时间、拍卖公告刊登的报刊以及拍卖过程中拍卖物的降价情况等相关事宜的，请直接与联系人联系。
;courtFalg:0;judgephone:18211883789;province:河南;reason:;courtcode:南阳市宛城区人民法院;judge:李东红  ;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2316042200104;showtxtdate:;
party2:;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院受理徐州毛纺厂破产案件，经破产清算，该企业现有破产财产除清偿破产费用和第一顺序职工内债后，已不足以清偿以下顺序的债权，清偿率为零。根据管理人申请，于2016年3月11日作出（2004）徐民破字第37－9号民事裁定书，裁定终结破产程序。未得到清偿的债权不再清偿。.;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:江苏省徐州市中级人民法院;judge:曹辛;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2716042200071;showtxtdate:;
party2:;party1:江苏洪泽立新钢管有限公司破产管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院根据债权人洪泽润洪担保有限公司的申请于2016年4月5日裁定受理江苏洪泽立新钢管有限公司破产清算一案，并于2016年4月6日指定江苏知缘律师事务所为江苏洪泽立新钢管有限公司管理人。江苏洪泽立新钢管有限公司的债权人应自公告之日起三个月内，向江苏洪泽立新钢管有限公司管理人（通讯地址：江苏省淮安市洪泽县东风东路21号（原十一万变电所对面） ；邮政编码：223100 ；联系电话：薛从梅18052386116、严荣新18936777700、0517-87278283）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。江苏洪泽立新钢管有限公司的债务人或者财产持有人应当向江苏洪泽立新钢管有限公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年8月5日下午3时30分在洪泽县人民法院第一法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。
;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:洪泽县人民法院;judge:严刚;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:2716042600059;showtxtdate:;
party2:平湖根源光大节能建材有限公司;party1:安徽省根源光大节能建材有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:本院根据申请人安徽省根源光大节能建材有限公司的申请，于2016年3月24日裁定受理了平湖根源光大节能建材有限公司强制清算一案，并于2016年4月18日指定浙江君度律师事务所为平湖根源光大节能建材有限公司清算组。平湖根源光大节能建材有限公司的债权人应当自本公告发布之日起六十日内，向清算组浙江君度律师事务所（通讯地址：浙江省嘉兴市城南路1539号创业大厦13（A）层；邮政编码：314000；联系电话：0573-82719806；传真：0573-82719801）申报债权。债权人申报债权时，应当书面说明债权的性质、数额、形成原因和有无财产担保，并提交有关证据。债权人未在上述期限内申报债权的，可以在清算财产最后分配前补充申报，但此前已进行的分配，不再对其补充分配，为审查和确认补充申报债权的费用，由补充申报人承担。平湖根源光大节能建材有限公司的债务人或者财产持有人应当向平湖根源光大节能建材有限公司清算组清偿债务或交付财产。;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:平湖市人民法院;judge:民二庭 朱力;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016042500279;showtxtdate:;
party2:;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:（2016）湘0703民破1号;content:本院根据债务人常德市鼎城中天电力安装有限公司的申请，于2016年4月8日作出（2016）湘0703民破1号民事裁定书，受理常德市鼎城中天电力安装有限公司破产清算申请，并已指定常德市竣雄破产清算事务所有限责任公司为破产管理人。依照《中华人民共和国企业破产法》第十四条之规定，未收到本院通知的债权人自本公告发出之日起60日内向管理人书面申报债权（管理人处理事务的地址：常德市鼎城区供电公司办公大楼七楼，联系人：廖女士，联系电话：0736-7894625），说明债权的数额和有无财产担保，并提交有关证明材料。申报的债权是连带债权的，应当说明。债务人的债务人或财产持有人应当向管理人清偿债务或者交付财产。第一次债权人会议定于2016年7月21日下午3时在本院第一审判庭召开，望准时参加，并向本院提交身份证复印件。有委托代理人的，还应提交授权委托书和委托代理人的身份证明。
特此公告;courtFalg:0;judgephone:18166260111;province:湖南;reason:;courtcode:常德市鼎城区人民法院;judge:民二三庭 王志超;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2516042100206;showtxtdate:;
party2:浙江永隆机械有限公司;party1:浙江永隆机械有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:(2016)浙08民破5号;content:本院依据衢州市科盛五交化有限责任公司的申请于2016年4月14日裁定受理浙江永隆机械有限公司（以下简称“永隆公司）”破产清算一案，并于同日指定浙江万盛律师事务所为永隆公司管理人。永隆公司的债权人应在2016年5月29日前，向永隆公司管理人（通信地址： 浙江省衢州市柯城区荷花街道亚美路131号浙江五正律师事务所一楼；联系电话：0570-3820515 ；联系人：周辉）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。永隆公司的债务人或者财产持有人应当向永隆公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年6月7日14时30分在本院第一审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。
;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:浙江省衢州市中级人民法院;judge:民二庭;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:4016042500009;showtxtdate:;
party2:;party1:大同市华厦有限责任公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-28;caseno:;content:因大同市华厦有限责任公司企业破产财产已分配完结，大同市华厦有限责任公司破产清算组向本院提出申请，请求终结大同市华厦有限责任公司破产程序。依照法律规定，本院于2016年4月6日裁定终结大同市华厦有限责任公司破产程序。;courtFalg:0;judgephone:0352-2017378-8037;province:山西;reason:;courtcode:大同市城区人民法院;judge:行政庭剧利军;publishpage:六版;mobilephone:13835282016;dealgradename:普通;bltnno:1016041500758;showtxtdate:;
party2:;party1:宣城市泾县绿城置业有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-27;caseno:;content:本院根据债务人宣城市泾县绿城置业有限公司的申请，于2016年4月12日裁定受理宣城市泾县绿城置业有限公司破产清算一案，并于同日指定安徽明泉律师事务所为宣城市泾县绿城置业有限公司管理人。宣城市泾县绿城置业有限公司的债权人应在2016年7月8日前，向宣城市泾县绿城置业有限公司管理人（通信地址：安徽省泾县泾川镇红星路120号128室，邮政编码：242500，联系电话：0563―5025022）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。宣城市泾县绿城置业有限公司的债务人或者财产持有人应当向宣城市泾县绿城置业有限公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年7月20日上午9时在泾县人民法院召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:安徽;reason:;courtcode:泾县人民法院;judge:立案庭;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500303;showtxtdate:;
party2:;party1:赤峰松鹤调味品有限责任公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-27;caseno:;content:因赤峰松鹤调味品有限责任公司管理人未按期提出重整计划草案，本院于2016年4月6日依照法律规定，裁定终止赤峰松鹤调味品有限责任公司重整程序，并宣告赤峰松鹤调味品有限责任公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:内蒙古;reason:;courtcode:内蒙古自治区赤峰市中级人民法院;judge:民二庭张京洗;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500352;showtxtdate:;
party2:吴江市云江织造有限责任公司;party1:沈萍;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-27;caseno:;content:2015年11月24日，本院裁定受理沈萍申请对吴江市云江织造有限责任公司破产清算一案，并于同日指定江苏剑桥人律师事务所为管理人。江苏华瑞会计师事务所有限公司于2016年3月15日作出的审计报告（华瑞审专字[2016]201026号）中载明，截至2015年11月24日债务人吴江市云江织造有限责任公司审计调整后的资产总额为54067978.13元，负债总额为157151598.98元，所有者权益为-103083620.85元，该报告已经2016年3月22日第一次债权人会议核查。本院认为，在受理本案及第一次债权人会议后，债权人及债务人未向本院提出破产重整申请，债务人亦未向本院提出和解申请。现债务人吴江市云江纺织有限责任公司停止清偿到期债务呈连续状态，并且资产已不足清偿全部债务，又不存在其他破产障碍事由。因此，债务人吴江市云江织造有限责任公司已达到破产条件。依照法律规定，本院于2016年4月7日裁定宣告吴江市云江织造有限责任公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:苏州市吴江区人民法院;judge:立案庭;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500378;showtxtdate:;
party2:常州市路桥日用品商城有限公司的债权人;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-27;caseno:;content:常州二建建设有限公司申请常州市路桥日用品商城有限公司破产清算一案，本院已作出（2016）苏0402民破1号民事裁定予以受理，并指定了破产管理人。管理人处理破产事务的地址：江苏省常州市天宁区武青北路7号，邮政编码213004，联系电话0519-83380611。 常州市路桥日用品商城有限公司的债权人，应当在2016年7月8日前向管理人申报债权，并提交有关证据。逾期未申报债权的，自行承担相应的法律后果。本院定于2016年7月23日上午9时在江苏省常州市天宁区博爱路32号常州市博爱小学召开第一次债权人会议，届时所有债权人应出席。债权人在申报债权和出席债权人会议时，应提交营业证照、法定代表人身份证明书（或身份证明）、授权委托书、送达地址确认书。市场内各经营户依法享有经营权利，市场经营继续维持。;courtFalg:0;judgephone:051985577397;province:江苏;reason:;courtcode:常州市天宁区人民法院;judge:吴S;publishpage:六版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500404;showtxtdate:;
party2:建阳市中森林业有限公司、陈溪顺、陈岩筱、邓国清、董家祯、范启清、范世静、甘正N、龚爱凤、韩斌、洪文樵、黄华琴、黄榕、黄林哲、黄谊珍、黄小琴、李瑞兴、李小丹、李玉凤、连恒兴、林建忠、刘红艳、刘婷、刘万银、毛方祥、毛桂荣、施三妹、王考云、王少华、王文建、王小艾、王月华、王泽元、吴桂寿、吴秀红、吴仲义、邢亚芬、谢辉、谢娟、谢丽香、谢荣峰、谢琪、修成雄、许君敏、杨龙飞、杨金忠、游学亮、张力耘、张荣美、张小青、张雅珠、张玉松、郑乐和、祝敏;party1:福建正联律师事务所;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:(2016)闽0703民破1号;content:本院根据黄华琴等53人的申请于2016年3月14日裁定受理建阳市中森林业有限公司破产清算一案，并于2016年3月14日指定福建正联律师事务所为建阳市中森林业有限公司的管理人。建阳市中森林业有限公司的债权人应自2016年5月13日起，至2016年7月13日前，向建阳市中森林业有限公司管理人（通信地址：福建省南平市建阳区童游江滨路中段市场监督管理局一层大厅；联系电话：0599-5566601、13328616601）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权产生的费用。本院定于2016年7月27日在本院第一审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。;courtFalg:0;judgephone:05998292872;province:福建;reason:;courtcode:建阳市人民法院;judge:苏燕;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:1516042200179;showtxtdate:;
party2:河北恒祥医药集团有限公司（简称恒祥公司）;party1:中信银行股份有限公司石家庄分行;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:2016年4月7日，本院根据中信银行股份有限公司石家庄分行的申请，裁定受理河北恒祥医药集团有限公司（简称恒祥公司）重整一案，并指定管理人。恒祥公司的债权人应自2016年7月23日前，向管理人（地址：恒祥公司管理人办公室，电话：15832940500）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证明材料。本院定于2016年7月28日上午10时在恒祥公司召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人为债权人会议的成员，有权参加债权人会议。债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书；债权人系自然人的，应提交个人身份证明；如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:17703390377;province:河北;reason:;courtcode:河北省邢台市中级人民法院;judge:破产重整庭刘登标;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500171;showtxtdate:;
party2:;party1:重庆市涪陵饲料公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:本院于2016年3月16日依法裁定受理债务人重庆市涪陵饲料公司申请破产清算一案，并指定重庆市涪陵饲料公司清算组为管理人。债权人应自2016年5月16日前向管理人（联系地址：重庆市涪陵区八一路御景江都B1栋28楼4号，邮编408000，联系人吴清华，联系电话18623250527）申报债权，并提交有关证明材料，逾期未申报债权的，依据《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。该厂的债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议定于2016年5月26日上午10时在重庆市涪陵区太极大道87号（本院第11审判庭）召开，望债权人准时参加。;courtFalg:0;judgephone:;province:重庆;reason:;courtcode:重庆市涪陵区人民法院;judge:民二庭 蒋兴平;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016041901150;showtxtdate:;
party2:山东业顺置业发展有限公司;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:2016年1月20日，本院以（2015）济商破字第17号民事裁定书裁定受理山东业顺置业发展有限公司破产清算一案，并于同日指定山东博翰源律师事务所担任山东业顺置业发展有限公司管理人。山东业顺置业发展有限公司的债权人应在2016年6月3日前，向山东业顺置业发展有限公司管理人（通讯地址：山东省济南市天桥区嘉汇环球广场B号楼1单元807室；邮编：250033；联系电话：0531-58610680；0531-58610667）申报债权，书面说明债权数额、有无担保及是否属于连带债权，并提交有关证明材料。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照法律规定的程序行使权利。山东业顺置业发展有限公司的债务人或者财产持有人应当向山东业顺置业发展有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年6月7日上午9时在济南军区燕子山庄（经十路14668号燕山立交桥西首南188米）七号楼北五楼大会议室召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照副本复印件、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书，委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:0531-58610680;province:山东;reason:;courtcode:山东省济南市中级人民法院;judge:立案庭;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500185;showtxtdate:;
party2:洛阳市双勇机器制造有限公司;party1:申请人张社伟、刘华等113名职工;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:本院根据申请人张社伟、刘华等113名职工的申请于2016年3月29日裁定受理洛阳市双勇机器制造有限公司破产清算一案，并于2016年3月29日指定指定河南大进律师事务所为洛阳市双勇机器制造有限公司管理人。洛阳市双勇机器制造有限公司的债权人应自    2016年6月30日前，向洛阳市双勇机器制造有限公司管理人（通信地址：河南省洛阳市西工区九都路涧河桥东星河国际16楼；邮政编码：471000；联系人：刘女士；联系电话：15838823339）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。洛阳市双勇机器制造有限公司的债务人或者财产持有人应当向洛阳市双勇机器制造有限公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月6日上午9时在本院审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:15603992474;province:河南;reason:;courtcode:河南省洛阳市中级人民法院;judge:肖秋宣;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:1016042300414;showtxtdate:;
party2:河北恒祥医药集团扁鹊制药有限公司;party1:中信银行股份有限公司石家庄分行;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:9;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:2016年4月7日，本院根据中信银行股份有限公司石家庄分行的申请，裁定受理河北恒祥医药集团扁鹊制药有限公司（简称扁鹊公司）重整一案，并指定管理人。扁鹊公司的债权人应自2016年7月23日前，向管理人（地址：扁鹊公司院内管理人办公室，电话：15832940500）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证明材料。本院定于2016年7月29日上午10时在扁鹊公司院内召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人为债权人会议的成员，有权参加债权人会议。债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书；债权人系自然人的，应提交个人身份证明；如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:17703390377;province:河北;reason:;courtcode:河北省邢台市中级人民法院;judge:破产重整庭刘登标;publishpage:八版;mobilephone:;dealgradename:特急;bltnno:1016042500239;showtxtdate:;
party2:;party1:陕西西清电子股份有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:本院于2016年4月19日依法受理了陕西西清电子股份有限公司申请破产清算一案，并指定陕西同泰律师事务所担任破产管理人。债权人应自公告之日起45日内，向陕西西清电子股份有限公司破产管理人申报债权（申报地址：西安市阎良区公园路101号；联系人：郑江宁，电话：13709120841；陆萌，电话：18602901000），说明债权的数额和有无财产担保，并提供证明材料。逾期申报的，按《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。对陕西西清电子股份有限公司的其他民事执行程序依法中止执行，申请执行人可凭生效的法律文书向破产管理人申报债权。该企业的债务人应向破产管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议于2016年6月10日在本院第27号法庭召开。;courtFalg:0;judgephone:;province:陕西;reason:;courtcode:陕西省西安市中级人民法院;judge:民四庭--张如领;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:3516042100026;showtxtdate:;
party2:;party1:陕西丽融生物技术有限责任公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:;content:本院根据陕西延长石油工贸有限公司的申请于2015年1月5日裁定受理陕西丽融生物技术有限责任公司破产清算一案，并于2015年7月16日指定陕西畅洋律师事务所为陕西丽融生物技术有限责任公司管理人。陕西丽融生物技术有限责任公司的债权人应自2016年6月30日前，向陕西丽融生物技术有限责任公司管理人（通信地址：陕西省西安市和平路佳腾大厦八楼B座陕西畅洋律师事务所；邮政编码：710001；联系电话：029―87523333、18329963748、18629576280）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。陕西丽融生物技术有限责任公司的债务人或者财产持有人应当向陕西丽融生物技术有限责任公司管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年7月12日9时在陕西省西安市二环北路东段西安市中级人民法院第28法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:陕西;reason:;courtcode:陕西省西安市中级人民法院;judge:民四庭--郝海辉;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:3516042200050;showtxtdate:;
party2:建阳市鑫良投资有限公司、林海细、颜秀兰;party1:国浩律师（福州）事务所;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-26;caseno:(2016)闽0703民破2号;content:本院根据颜秀兰、林海钿2人的申请于2016年3月14日裁定受理建阳市鑫良投资有限公司破产清算一案，并于2016年3月14日指定国浩律师（福州）事务所为建阳市鑫良投资有限公司的管理人。建阳市鑫良投资有限公司的债权人应自2016年5月13日起，至2016年7月13日前，向建阳市鑫良投资有限公司管理人（通信地址：福建省南平市建阳区童游江滨路中段市场监督管理局一层大厅；联系电话：0599-5839032、18105999032）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权产生的费用。本院定于2016年7月26日在本院第一审判庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。;courtFalg:0;judgephone:05998292872;province:福建;reason:;courtcode:建阳市人民法院;judge:苏燕;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:加急;bltnno:1516042200123;showtxtdate:;
party2:江山三星铜材线缆有限公司;party1:江山三星铜材线缆有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:(2016)浙0881民破2、3、4、5号;content:本院根据江山三星铜材线缆有限公司等4公司的重整申请，于2016年4月8日裁定受理江山三星铜材线缆有限公司重整一案，于2016年4月18日裁定受理浙江星安投资集团有限公司、江山市星安房地产有限公司、江山星安铜业有限公司重整三案，并于各案受理当日指定浙江京衡律师事务所、浙江中桥律师事务所为联合管理人。上述公司的债权人应自公告之日起至2016年5月31日前向管理人（通讯地址：江山市虎山三区东岳路东岳花园31幢；邮编：324100；联系电话：0570-4233900、13305706915；联系人：朱律师、毛律师）申报债权。债权人申报债权时应提供充分的债权依据（证据原件），上述公司的债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产。
本院于2016年6月3日14时30分在江山市城南经济开发区通达路1号万隆度假村世纪厅召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人为债权人会议成员，有权参加债权人会议，请各债权人准时参加。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:0570-4119171;province:浙江;reason:;courtcode:江山市人民法院;judge:俞锦峰;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016042000006;showtxtdate:;
party2:深圳市班班通信息科技有限公司;party1:深圳市德天泰科技有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:深圳市班班通信息科技有限公司：深圳市德天泰科技有限公司向本院申请你司破产清算，因你司下落不明，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条之规定，特向你司公告送达破产申请书，证据材料一套和破产听证通知书。申请人称：因你司不能清偿对申请人的到期债务，资产不足以清偿全部债务或者明显缺乏偿债能力，依法向本院申请你司破产清算。如你司对破产申请有异议，应当自公告期满后7日内向本院提出，并提交相关证据。本院定于2016年7月20日15时就该申请在本院第五审判庭召开听证会，你司法定代表人、相关财务人员及职工代表应准时到会参加听证。自本公告发出之日起，经过六十日即视为送达。;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广东省深圳市中级人民法院;judge:广东省深圳市中级人民法院;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716042000008;showtxtdate:;
party2:;party1:德昌铸件科技洪泽有限公司管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:本院根据债权人朱广美的申请于2016年4月5日裁定受理德昌铸件科技洪泽有限公司破产清算一案，并于2016年4月7日指定江苏安淮律师事务所为德昌铸件科技洪泽有限公司管理人。德昌铸件科技洪泽有限公司的债权人应自公告之日起三个月内，向德昌铸件科技洪泽有限公司管理人（通讯地址：江苏省淮安市洪泽县浔河花苑4幢102室 ；邮政编码：223001 ；联系电话：嵇大海0517-87221112、18915151692）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。德昌铸件科技洪泽有限公司的债务人或者财产持有人应当向德昌铸件科技洪泽有限公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年7月29日下午3时30分在洪泽县人民法院第一法庭召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。
;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:洪泽县人民法院;judge:民二庭严刚;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2716042000029;showtxtdate:;
party2:东莞荔景山庄商住开发有限公司各债权人;party1:东莞市樟木头房地产开发总公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:东莞荔景山庄商住开发有限公司各债权人：申请人东莞市樟木头房地产开发总公司申请被申请人东莞荔景山庄商住开发有限公司破产清算一案，本院作出（2015）东三法民二破预字第9号民事裁定书，立案受理该案。依照法律规定，未收到本院通知的债权人自公告之日起60日内，向管理人广东尚宽律师事务所（地址：东莞市南城区鸿福西路国际商会大厦701，电话：076923031066，联系人：黄文波律师，手机：15820830889）书面申报债权，说明债权的数额和有无财产担保，并提交有关证明材料。被申请人的债务人或财产持有人应向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议召开另行通知。;courtFalg:0;judgephone:15820830889;province:广东;reason:;courtcode:东莞市第三人民法院;judge:黄文波;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016041100710;showtxtdate:;
party2:深圳市兴通达运输有限公司;party1:马强骏;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:(2015)深中法破(预)字第120号 深圳市兴通达运输有限公司:马强骏向本院申请你司破产清算，因你司下落不明依照《中华人民共和国民事诉讼法》第九十二条之规定，特向你司公告送达破产申请书、证据材料一套和破产听证通知书。申请人称:因你司不能清偿对申请人的到期债务，且明显缺乏清偿能力，依法向本院申请你司破产清算。如你司对破产申请有异议，应当自公告期满后7日内向本院提出并提交相关证据。本院定于2016年7月18日15时就该申请在本院第五审判庭召开听证会。你司法定代表人、相关财务人员及职工代表应准时到会参加听证。本公告自发出之日起经六十日即为送达。 ;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广东省深圳市中级人民法院;judge:广东省深圳市中级人民法院;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716042000016;showtxtdate:;
party2:台州津言塑业有限公司;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:（2016）浙1003民破3号;content:本院根据台州市黄岩新亚小额贷款有限公司的申请，于2016年3月28日裁定受理台州津言塑业有限公司破产清算一案，并于同日指定浙江海贸律师事务所为台州津言塑业有限公司为管理人。台州津言塑业有限公司的债权人应在2016年 6月20日前，向管理人（地点：浙江省台州市椒江区市府大道379号赤龙大楼3 楼；联系电话：0576-88551121、18858699163）申报债权，书面说明债权数额、有无保全及是否属于连带债权，并提供相关证据材料，逾期未申报的，依照《中华人民共和国企业破产法》第五十六条规定处理。台州津言塑业有限公司的债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产。
第一次债权人会议定于2016年7月5日9时在台州市黄岩区人民法院第一法庭召开。债权人出席会议应向本院提交营业执照、法定代表人身份证明、授权委托书或个人身份证明等文件。
;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:台州市黄岩区人民法院;judge:庞璇婷;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016041400001;showtxtdate:;
party2:杭州为宏机械有限公司;party1:杭州为宏机械有限公司、杭州余杭科技担保有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:（2016）浙0110民破2号;content:本院于2016年4月5日根据杭州余杭科技担保有限公司的申请裁定受理杭州为宏机械有限公司破产清算一案，并于2016年4月5日指定浙江杭天信律师事务所担任杭州为宏机械有限公司管理人。杭州为宏机械有限公司的债权人应于2016年5月23日前向杭州为宏机械有限公司管理人申报债权（地点：杭州市莫干山路789号美都广场D座十楼，联系电话：13957151676、15205811517，联系人：余聃、叶笑茜）。逾期申报者，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。杭州为宏机械有限公司的债务人或者财产持有人应尽快向杭州为宏机械有限公司管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议将于2016年5月30日下午14时30分在浙江省杭州市余杭区人民法院第一法庭召开，请各债权人准时参加。出席会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。债权人系自然人的，应提交个人身份证明，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:13588098963王敏韫;province:浙江;reason:;courtcode:杭州市余杭区人民法院;judge:胡其芬;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:4016041900060;showtxtdate:;
party2: ;party1:西安帝梦矿业开发有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:本院审理西安帝梦矿业开发有限公司破产清算一案过程中，债务人西安帝梦矿业开发有限公司于2016年3月21日以其公司股东发生变更，现股东有能力筹集资金，使公司重新纳入正常经营状态，并有能力清偿公司之债务等理由，提出对帝梦公司进行重整的申请。本院经审查，根据《中华人民共和国企业破产法》第二条、第七十条第二款、第七十一条之规定，于2016年3月29日作出（2014）西中民四破字第00002―14号民事裁定，准许债务人西安帝梦矿业开发有限公司重整。;courtFalg:0;judgephone:;province:陕西;reason:;courtcode:陕西省西安市中级人民法院;judge:民四庭--张如领;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3516041800084;showtxtdate:;
party2:海宁市加和彩印有限公司;party1:海宁市肖王包装有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:本院根据债权人海宁市肖王包装有限公司的申请于2016年3月31日裁定受理海宁市加和彩印有限公司破产清算一案，并于2016年4月7日指定浙江同新律师事务所为海宁市加和彩印有限公司的管理人。海宁市加和彩印有限公司的债权人应自公告之日起45日内，向管理人浙江同新律师事务所（通讯地址：浙江省桐乡市振东新区景雅路765号金凤凰大厦11楼；邮政编码：314500；联系电话：0573-88098993，13600558350；联系人：王律师）申报债权，并提交相关证明材料。逾期申报者，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。海宁市加和彩印有限公司的债务人或者财产持有人应尽快向管理人清偿债务或交付财产。本院定于2016年6月24日下午14时在本院第三号法庭召开第一次债权人会议，依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交法定代表人或负责人身份证明书。参加会议的债权人是个人的应提交个人身份证明。如债权申报人委托代理人出席会议的，应提交特别授权委托收、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:浙江;reason:;courtcode:海宁市人民法院;judge:民二庭 汤良飞;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016041800099;showtxtdate:;
party2:天津市轻工业对外贸易公司;party1:天津市轻工业对外贸易公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:(2015)南民破字第0033号;content:2015年9月21日，本院根据天津市轻工业对外贸易公司破产管理人的申请裁定受理天津市轻工业对外贸易公司破产清算一案。查明确认破产人财产不足以清偿破产费用。依照《中华人民共和国企业破产法》第四十三条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月11日终结天津市轻工业对外贸易公司破产清算程序。;courtFalg:0;judgephone:83615621;province:天津;reason:;courtcode:天津市南开区人民法院;judge:孔郁;publishpage:三版;mobilephone: ;dealgradename:普通;bltnno:1116042000037;showtxtdate:;
party2:;party1:深圳粤光化学技术发展有限公司管理人;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:(2015)深中法破字第89号  因深圳粤光化学技术发展有限公司下落不明，无法全面清算且无任何财产可供分配，依照《中华人民共和国企业破产法》第一百二十条之规定，本院于2016年3月16日裁定终结深圳粤光化学技术发展有限公司破产程序。 2016年3月25日;courtFalg:0;judgephone:;province:广东;reason:;courtcode:广东省深圳市中级人民法院;judge:广东省深圳市中级人民法院;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1716042000116;showtxtdate:;
party2:;party1:王国江;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:;content:申请人王国江、赵培永、王作华提出的对山东全成建设工程集团有限公司进行破产清算的申请，本院于2016年1月14日作出(2016) 鲁05民破字第2-1号民事裁定书，裁定受理。指定山东大明联合会计师事务所为破产管理人(地址：东营市东营区东三路111号都市中心A座七楼，邮编:257091，联系人:刘玉泉，联系电话：13854637678)。山东全成建设工程集团有限公司的债权人应自公告之日起60日内向管理人申报债权，申报时应书面说明债权数额和有无财产担保，并提交有关证据。逾期未申报的，依照《中华人民共和国企业破产法》第五十六条的规定处理。山东全成建设工程集团有限公司的债务人或财产持有人应当向管理人清偿债务或交付财产。第一次债权人会议定于2016年6月28日8时40分在本院第四审判庭召开。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应向本院提交法定代表人身份证明书或授权委托书，债权人系自然人的，应提交身份证明。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:山东省东营市中级人民法院;judge:胡祥英;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316041900129;showtxtdate:;
party2:上海伊比萨餐饮管理有限公司;party1:上海泰福贸易有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:（2015）松民二(商)破字第2号;content:本院于2015年11月30日受理的上海泰福贸易有限公司破产清算一案，根据管理人申请，依据《中华人民共和国企业破产法》的规定，于2016年4月15日作出（2015）松民二(商)破字第2-2号民事裁定书，裁定终结破产程序。;courtFalg:0;judgephone:021-67735172;province:上海;reason:;courtcode:上海市松江区人民法院;judge:虞增鑫;publishpage:三版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1216042000150;showtxtdate:;
party2:上海畜产常丰箱包有限公司债权人;party1:上海畜产常丰箱包有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:8;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-25;caseno:（2015）静民二(商)破字第2号;content:本院于2015年8月28日依法裁定受理债务人上海畜产常丰箱包有限公司破产清算一案，并指定上海畜产常丰箱包有限公司清算组为管理人。查明, 经上海坤德会计师事务所有限公司审计，债务人上海畜产常丰箱包有限公司截至2015年8月27日的资产总额为人民币49,079.79元，负债总额为人民币108,182,438.27元。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条、第一百零七条之规定，本院于2016年4月5日裁定宣告债务人上海畜产常丰箱包有限公司破产。特此公告。;courtFalg:0;judgephone:021-62719045;province:上海;reason:;courtcode:上海市静安区人民法院;judge:徐涛;publishpage:三版;mobilephone:18117281107;dealgradename:加急;bltnno:1216042000193;showtxtdate:;
party2:李宇伟、王辉、崔玲霞、闫志勇、施晓生、闫振瑜、郭晓波、赵章玺、田红坤;party1:;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:2013年8月2日，本院作出（2008）南民特字第01-1号决定书，指定李宇伟、王辉、崔玲霞、闫志勇、施晓生、闫振瑜、郭晓波、赵章玺、田红坤为南乐县液压件厂破产一案管理人。现重新指定管理人，依照法律规定，决定如下：一、解除李宇伟、崔玲霞、施晓生、郭晓波、赵章玺、田红坤的南乐县液压件厂破产一案管理人职务。二、指定宋迪、张瑞卿、赵瑞芬、闫振瑜、王辉、吕安华、张玄飞、邢泰钟、张民英、闫志勇为南乐县液压件厂破产一案管理人。管理人对本院负责并报告工作，接受本案监督。
;courtFalg:0;judgephone:15039350885;province:河南;reason:;courtcode:南乐县人民法院;judge:民二庭赵俊伟;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016040800282;showtxtdate:;
party2:;party1:武钢耐火冶金粉剂厂;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:本院根据债务人武钢耐火冶金粉剂厂的申请，于2016年4月7日作出（2016）鄂0107民破1号民事裁定，裁定受理武钢耐火冶金粉剂厂破产清算一案，并指定湖北森生律师事务所为武钢耐火冶金粉剂厂管理人（地址：湖北省武汉市江岸区黄浦大街258号天梨阁北苑A1座501室，邮政编码：430000联系人：熊青山，电话：027-82808590）。债权人自公告之日起90日内，向管理人湖北森生律师事务所申报债权，说明债权的数额和有无财产担保，并提交有关证明材料。逾期未申报债权的，依据《中华人民共和国破产法》第五十六条的规定处理。武钢耐火冶金粉剂厂的债务人或者财产持有人应当向管理人清偿债务或者交付财产。第一次债权人会议定于2016年8月16号上午9：00在本院四号法庭召开。债权人出席会议应向本院提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书、或个人身份证明，有委托代理人的提交授权委托书。;courtFalg:0;judgephone:18026539269;province:湖北;reason:;courtcode:武汉市青山区人民法院;judge:刘均;publishpage:七版;mobilephone:13971528059;dealgradename:普通;bltnno:2416041900165;showtxtdate:;
party2:南京龙建交易市场管理有限公司;party1:叶小义;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:公告
（2016）苏01民破3号
南京龙建交易市场管理有限公司：
本院受理申请人叶小义申请你公司破产清算一案，现依法向你司公告送达破产清算申请书、证据材料副本、权利义务告知书、破产通知、告知合议庭组成人员通知书等材料，自公告之日起60日内至本院领取，逾期即视为送达。如你司对破产清算申请有异议的，应当在公告期满后7日内向本院提出。本院定于公告期满后第三日上午9:15（遇法定节假日顺延）在本院第十五法庭组织进行听证，逾期将依法缺席裁判。
特此公告
;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:江苏省南京市中级人民法院;judge:民二庭   安珏;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2716041900087;showtxtdate:;
party2:无锡润泽置业集团有限公司;party1:华虹建筑安装工程集团有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:本院根据华虹建筑安装工程集团有限公司的申请已于2016年3月8日裁定受理无锡润泽置业集团有限公司（以下简称润泽置业公司）破产清算一案，并指定无锡市金顺经济咨询有限公司担任润泽置业公司的管理人。润泽置业公司的债权人应自公告之日起90日内向润泽置业公司管理人（通讯地址：江苏省无锡新区长江路12-6-2502；联系人陆芳来；联系电话：17306124005  66882560）申报债权。逾期申报者，可以在破产财产最后分配前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。润泽置业公司的债务人或者财产持有人应尽快向润泽置业公司管理人清偿债务或交付财产。依法申报债权后，有权参加债权人会议。第一次债权人会议召开时间、地点另行通知。个人出席会议时应提交身份证明；如系法人或者其他组织的，应提交营业执照、法定代表人（或负责人）身份证明；如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:无锡市滨湖区人民法院;judge:民二庭 丁国军;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016042000206;showtxtdate:;
party2:;party1:熊猫电子集团有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:公  告
（2013）宁商破字第2号
本院根据熊猫电子集团有限公司的申请，于2014年5月4日裁定受理江苏星盛实业发展有限公司（以下简称星盛公司）破产清算一案，并指定中兴华会计师事务所（特殊普通合伙）江苏分所为星盛公司管理人。星盛公司的债权人应2016年5月25日前，向星盛公司管理人（通讯地址：南京市鼓楼区山西路67号世贸大厦1805室；邮政编码：210000；联系人：姚佳君；联系电话：18962707558、025-83516461）申报债权，书面说明债权数额、有无财产担保及是否属于连带债权，并提供相关证据材料。如未能在上述期限内申报债权，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但此前已进行的分配，不再对你单位补充分配，且为审查和确认补充申报债权所产生的费用，由你单位承担。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。星盛公司的债务人或者财产持有人应当向星盛公司清偿债务或交付财产。
第一次债权人会议将于2016年5月30日上午9时30分在南京市中级人民法院第18法庭（南京市广州路35号）召开。依法申报债权的债权人为债权人会议的成员，有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书；如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的，还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人是自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书，委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的，还应提交律师事务所的指派函。
特此公告
;courtFalg:0;judgephone:;province:江苏;reason:;courtcode:江苏省南京市中级人民法院;judge:民二庭   蒋伟;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2716041900096;showtxtdate:;
party2:德惠市永丰纸业有限公司债权人;party1:德惠市永丰纸业有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:（2014）德民破字第1号;content:2014年11月6日，本院根据德惠永丰纸业有限公司的申请裁定受理德惠永丰纸业有限公司破产清算一案。本院经审理，认为德惠永丰纸业有限公司不能清偿到期债务，且资产不足以清偿全部债务，亦明显缺乏清偿能力。依照《中华人民共和国企业破产法》第一百零七条之规定，本院于2016年4月7日作出（2014）德民破字第1-4号民事裁定书，裁定宣告德惠永丰纸业有限公司破产。
 特此公告。;courtFalg:0;judgephone:15500038036;province:吉林;reason:;courtcode:德惠市人民法院;judge:张晶萍;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:2816041900006;showtxtdate:;
party2:;party1:北京通海永联管理咨询有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:本院根据北京通海永联管理咨询有限公司的申请于2016年3月9日裁定受理北京通海永联管理咨询有限公司破产清算一案，并指定北京市金杜律师事务所为北京通海永联管理咨询有限公司管理人。北京通海永联管理咨询有限公司的债权人应自公告之日起四十日内，向北京通海永联管理咨询有限公司管理人（通信地址：北京市朝阳区东三环中路1号环球金融中心东塔19层；联系电话：13718372853）申报债权。未在上述期限内申报债权的，可以在破产财产分配方案提交债权人会议讨论前补充申报，但对此前已进行的分配无权要求补充分配，同时要承担为审查和确认补充申报债权所产生的费用。未申报债权的，不得依照《中华人民共和国企业破产法》规定的程序行使权利。北京通海永联管理咨询有限公司的债务人或者财产持有人应当向北京通海永联管理咨询有限公司管理人清偿债务或交付财产。
本院定于2016年6月27日14时在北京市朝阳区人民法院民事审判第四庭（北京市朝阳区华威北里甲14号）召开第一次债权人会议。依法申报债权的债权人有权参加债权人会议。参加会议的债权人系法人或其他组织的，应提交营业执照、法定代表人或负责人身份证明书，如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。参加会议的债权人系自然人的，应提交个人身份证明。如委托代理人出席会议，应提交特别授权委托书、委托代理人的身份证件或律师执业证，委托代理人是律师的还应提交律师事务所的指派函。
;courtFalg:0;judgephone:;province:北京;reason:;courtcode:北京市朝阳区人民法院;judge:民四韩跃东;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:1016041900573;showtxtdate:;
party2:;party1:平邑县粮油服务中心;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:2015年11月20日，本院根据平邑县粮油服务中心的申请裁定受理平邑县粮油服务中心破产清算一案。查明平邑县粮油服务中心资产总额为737539.56元，负债总额为      8004496.5元，负债率1085.3%，且长期拖欠职工工资及社会养老保险等费用。本院认为，该企业资产严重资不抵债、无力清偿到期债务。依照《中华人民共和国企业破产法》第一百零七条之规定，本院于2016年4月13日裁定宣告平邑县粮油服务中心破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:平邑县人民法院;judge:魏会明;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316041800047;showtxtdate:;
party2:;party1:潍坊海威车桥制造有限公司;bltnstate:1050;customno:;dealgrade:7;tmpsaversn:;bltntype:64;bltntypename:破产文书;publishdate:2016-04-24;caseno:;content:2015年12月17日本院根据潍坊海威车桥制造有限公司的申请，裁定受理潍坊海威车桥制造有限公司破产清算一案。查明，债务人潍坊海威车桥制造有限公司截止至2015年3月31日，资产总额为43140546.62元，负债总额为103326289.79元，资产负债率为239.51%。本院认为，债务人潍坊海威车桥制造有限公司为企业法人，具有破产主体资格，其不能清偿到期债务已呈连续状态且资产不足以清偿全部债务。依照《中华人民共和国企业破产法》第二条；最高人民法院《关于审理企业破产案件若干问题的规定》第三十二条第一款第（一）项之规定，本院于2016年4月5日裁定宣告潍坊海威车桥制造有限公司破产。;courtFalg:0;judgephone:;province:山东;reason:;courtcode:潍坊市寒亭区人民法院;judge:民二庭 左希君 ;publishpage:七版;mobilephone:;dealgradename:普通;bltnno:3316041800007;showtxtdate:;
****************************************************************************************************

