中金在线网贷平台，又称168理财网（168licai.cn），是知名财经网站中金在线旗下网贷平台。为了更规范发展网贷业务，2014年8月，在泉州市人民政府的支持下，成立了泉州中金在线金融服务有限公司，是中金在线旗下全资子公司，公司主要运营中金在线网贷平台。同时中金在线网贷也是首家获批“准金融机构”经营许可的网贷平台。
中金在线网贷平台定位于做一个透明、真实、可靠的创新型投资理财服务平台，将继续秉承中金在线“用户的需求就是我们努力的方向，与投资者一起创造财富”的服务理念，在健全的风险管控体系基础上，致力于为中小企业及个人客户提供专业、可靠的融资新渠道，更为投资者提供一个透明、信赖的创新型投资理财服务平台，实现财富增值。
168理财网使命
用创新产品和创意服务为客户赢得更大的财富
168理财网愿景
为投资者打造一个真实、可靠、透明的理财平台168理财网自动投标功能 正式上线  2015-07-08
首届168理财网投资人交流会顺利举行  2015-06-28
省市领导莅临168理财网展台参观指导  2015-06-20
168理财网亮相618海交会，省委书记尤权、省长苏树林参观168理财网展区  2015-06-18
168理财网牵手文衡律师事务所为投资者解决后顾之忧  2015-01-13沈文策  董事长
福建中金在线网络股份有限公司董事长，厦门三五互联科技股份有限公司董事；历任泉州市商业银行海信支行行长、总行市场部总经理，福建天信投资咨询顾问有限公司董事长。在金融领域拥有超过20多年的运营和管理经验