公司简介
武汉一七八投资管理有限公司成立于2014年12月3号，注册资本金人民币壹亿元，其营业地址位于武汉华中互联网金融中心，是一家专业从事互联网金融中介、投资咨询的投资管理公司，现有员工30余人，团队核心骨干聚集了金融、网贷、法律及网络技术开发等各界精英。其旗下“178网贷”是一家纯粹互联网P2P中介性平台，并郑重承诺：不自融、不设资金池、不兜底。
“178网贷”本着透明、创新、安全、共赢的宗旨经营。目标是将平台打造成为P2P投资人自己的平台。平台的安全将围绕着担保体系进行构建，在全国各地寻找优质的担保机构和个人对业务进行担保。
首次在网贷界提出分红型P2P理论，即选择众多优质的、有实际兜底能力的担保机构和个人担保本息，178网贷只获取居间费用，做大规模，利润线性增加，利润分红回馈投资人。“178网贷”则是该理论践行的产物，打破传统的线下放贷搬家线上的P2P模式，建立互惠共赢的新型网贷生态圈。
投资人在平台有四种方法盈利。一是利息，二是担保收入，三是分红收入，四是分红增值收入。178网贷引入虚拟货币的形式对收益再次分配，独创了先进的盈利模式。使投资人在获得利息的同时，更能通过对虚拟货币的转让获得大于本金的收入。178平台对借款人只收取居间费用，以合理利息竞争优质借款人， 减轻借款人的资金成本，同时也相对提高了借款标的的安全性。
由于178网贷的标的优质性提高，代偿率和坏帐率降低，相对减少了担保人的担保风险，让担保人真正获利，越来越多的优质担保公司就会主动与平台合作，形成良性的风险分散机制。
平台将在规模资金的操作过程中获得居间收入，由于创建了担保风险分散机制，只有固定费用支出，随着业务量的增加，收入利润将成线性增长，投资人就会获得更多分红。
178网贷平台是武汉爱心天使联盟的理事单位，公司负责人韦荣建一直从事公益爱心活动，为了让更多的人参与到公益活动中来，平台与爱心联盟合作，依托互联网载体，创立爱心公益P2P平台，让所有的投资人在投资的同时，能为社会献上一份爱心，为自己获取一份福报。2015年04月25号  300多名工作者齐聚洪山大礼堂，举行“爱心天使联盟成立大会”，互联网+178微公益P2P平台正式上线

2015年03月24号  为迎接2015年04月25日，178网贷与爱心天使联盟的正式开业，特举办了一系列的投资人与平台互动的活动。

2015年03月24号  178网贷与武汉市林熙律师事务所签订合作协议，旨在为投资人与借款人建立一道公正公平的防护伞。

2015年03月09日  178网贷与武汉市爱心天使联盟签订合作协议。善用其心，与爱同行！平台将通过自己微薄的力量来传递爱，传递温暖。

2015年1月28日   178网贷正式开始试运营，平台正努力积极的在为正式运营而做准备！不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江河。
2015年1月27日   178网贷与湖北国众担保有限公司签订合作协议，这是本平台成立后，签订的第二家担保公司。

2015年1月08号   178网贷于2015年01月08日，发布公司成立后的第一标，这也是平台成立后走出去的第一步！

2015年01月07日  武汉178网贷与武汉市东西湖区中小企业担保有限公司，经过长时间的考察与洽谈，最终于2015年01月07日签订协议，合作关系从此开始。
韦荣建(董事长)
男，45岁，法学硕士研究生，武汉市区级第六届、第七届政协常委，从事法律工作20余年，资深法律人士，具有丰富的法律理论及实际工作经验，办理各类民、商案件数千件，曾多次获得如武汉市“五一劳动奖章”等省、市荣誉称号，2012年底进入金融领域，是某大型基金公司的湖北分公司执行总经理，对互联网金融有深入的研究及独特的见解。
蒋楚桥（总经理）
男，45岁。知名投资人及网站运营，网名太易，著有《太易网贷投资理论之网站经营状况的预测》和《太易网贷理论之战胜网贷倒闭梦魇－新型网模式初探》等文章。曾在某著名P2P网站担任运营总监，对网贷的认识有独到见解，同时也有丰富的实际运营经验。
龚本旺（副总经理）
1982年参加工作，在武汉某大型国企任行政人员。1990下海经商，从事金融服务类，在行业内获得丰硕成果，2004年成立武汉融通投资咨询有限公司，与同行单位及个人保持良好的关系。有经营多年的风控及贷后团队。
吴先稳（总助）
男，1962年生，从事司法工作三十余年，工作作风严谨、理性及细致，思维逻辑性强，熟悉司法实务的各个环节，积累了丰富的实战经验，特别是在公司治理、资本投资、金融证券、企业并购收购、重大资产重组改制和产权交易等民商法领域有着深入研究和深厚的理论功底。并取得国家司法职业资格证。