17理财网隶属于中投国惠（北京）资产管理有限公司。中投国惠是国内领先的财富管理服务机构，经工商局登记注册于2015年成立，注册资本5000万。汇集理财创意规划、个人信用服务、公益理财服务、贷款业务咨询、互联网微金融服务为一体，结合全球金融发展与互联网技术创新力求改善国内微型金融环境，为客户提供个性化的财富规划与财富管理顾问服务。是目前北京地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
17理财网顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
17理财网严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！

P2P平台介绍
17理财网采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。17理财网鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过17理财网这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
平台成立目的
我们致力于为中小企业提供融资新渠道，更为个人提供创新型投资理财服务。在专业的风险管控体系基础上为客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富稳步增值。最终成为国内专业的P2P微金融服务机构和可信赖的财富增值伙伴。无论是现在还是未来，17理财将坚定的实现普惠金融的服务理念，与中小企业及个人携手同进，共创辉煌。

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台暂无