17聚财公司介绍
what is 17?
17聚财是由翰中集团投资的上海逸淇网络科技有限公司旗下品牌。致力于为个人、企业和机构提供投融资服务的互联网金融平台。顺应了金融全球化的趋势，将创新的互联网信息技术与安全的金融服务理念完美结合，以健全的风险控制为基础，以用户资金安全为核心，打造了一个安全、专业、便捷、互惠互利的投融资渠道。作为互联网金融行业的后起之秀，17聚财将以高度的专业精神、健全的风控管理、优质的产品、合理的利率来迎接市场的考验！
17聚财愿景
成为人尽皆知的互联网金融品牌！
17聚财口号
要理财上17，17聚财，一起聚集财富吧！
17聚财理念
诚信、互赢！
17聚财使命
成就客户、成就品牌、成就员工！17聚财松江线下体验店成立  2015.07.10
17聚财浦东线下体验店成立  2015.07.10
17聚财受邀参加上海金融博览会 2015.07.10
17聚财与通联支付达成合作协议  2015.07.10牟立群团队总监
奋斗中的80后，IT行业8余年管理经验，带领团队服务全国各地政府。为众多省市厅部级干部授课，足迹踏遍五湖四海，广交天下朋友。在“互联网+”时代影响下，摆脱国企体制束缚合伙创立17聚财大家庭，迅速获得业内不同岗位精英朋友加入。坚信自己可以带领团队创造价值。
吕锦蓉运营总监
毕业于韩国成均馆大学，回国后长期涉足金融业，在金融界前辈与互联网大佬影响下创立亲亲财富、逸淇科技，个人在供应链金融、进出口业务、品牌传播、企业管理咨询方面有大量实战经验。以独到的企业管理手段与丰富的媒体公关渠道创立17聚财大家庭。