甘肃广智投资有限公司：www。18ld.com 网站名称：18亮点贷。注册资本 1000万元人民币 ，
业务范围各类企业投资信息咨询、投资管理及商务信息咨询,包括教育、商务、旅游、娱乐、工程、
融资等。是一家多项目多元化发展的投资公司，以现代化的科学管理机制面向全省开展各项业务。
为我们向客户提供专业、快捷、高效的服务提供了强有力的保障。结合公司多年金融行业背景
与丰富的运营管理经验，运用公司雄厚的资本实力，通过国际先进的资金管理经验和专业的
风险控制能力，整合专业化管理团队、人性化的服务体系，为客户提供国内一流的贵金属投资、
销售、回购、咨询等服务，为客户创造价值，为合作伙伴提供事业成功的基石，为员工提供
事业成功阶梯，共同成长、共同发展，共踏万里鹏程路，共享银通四海天。
18亮点贷愿景
致力于成为一流的互联网金融服务提供商。 诚信、透明、公平、高效、创新
18亮点贷品牌理念
依靠先进的网络技术及雄厚的公司实力，为客户提供了透明、公正的借贷平台，让借款人依据真实
可信的客户信用申请借款，获得资金；让理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益，
最终实现借、贷者双赢。 
18亮点贷资企业宗旨
以您为先，相融相投。 
18亮点贷经营理念
以市场为导向，以客户为中心，为用户创造财富，为企业创造效益，
助力中国信用体系的建设，实现中国人的信用价值平台名 18亮点贷 
注册资本 1000万元 
平台所在地 甘肃 兰州 
法人 杨娟平 
公司名称 甘肃广智投资有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
18亮点贷，上午上线，下午就跑路了