19贷网站隶属于财达汇通（北京）投资管理有限公司。19贷是P2P网络借贷平台，提供互联网环境下点对点、个人对个人、多人对个人、个人对企业、多人对企业的借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的融投资新渠道，满足借贷用户的资金需求，同时帮助投资用户实现财富增值，实现双向普惠。
19贷是目前全国地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
19贷顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
   我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
   19贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
   让我们携起手来，愿您的财富同财达汇通一起成长！
   愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！19贷于2014-10-09正式上线运营霍英哲 创始合伙人 CEO
毕业于内蒙古大学计算机系。毕业后来北京打工，2003年开始创业，并有多家企业。2012年开始进入民间借贷线下P2P行业，在金融投资领域有丰富经验。2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-19贷。

霍英鹏 创始合伙人
毕业于内蒙古经济贸易外国语学院企业策划市场营销专业。毕业后来北京跟兄弟一起于2003年开始创业，一直负责公司的企业推广及市场营销。2014年，与兄弟合伙人共同创建互联网信贷服务平台-19贷。
李晓飞 客服总监
河南科技大学工商管理、硕士。曾就职于中国国际金融有限公司风险管理部，在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验，尤其是海外衍生品和结构化产品的定价与风险控制。
郭蒙蒙 风险管理部总监
毕业于内蒙古经济贸易外国语学院金融学专业。毕业后先后就职于法国外贸银行股份有限公司和中国进出口银行，从事利率汇率交易业务，有丰富的市场风险管理经验。了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。