1号钱庄创立于2014年6月，注册资本2亿元人民币，位于深圳市南山区高新科技园华中科技大学深圳研究院基地，隶属深圳前海壹号钱庄金融信息服务有限公司, 是一家互联网金融创新服务型企业，以“您的金融服务管家”作为企业核心理念，以“持续提供高品质金融服务，为客户创造更多价值”为企业使命，自有研发平台，为客户提供一站式、全方位金融服务，打造新型网络金融体系，构建全新的金融生态圈。 集团主营业务涵盖理财服务、挂牌上市以及金融软件应用开发等。在政府鼓励创新型金融模式及良好的金融政策环境下，集团正积极进行全国县市及社区金融布局，旨在实现金融资源跨地域的自由流动，解决中小微企业融资难的困境，为管道金融与普惠金融贡献力量。集团核心人才主要来自商业银行、互联网企业、上市公司及投融管理机构等行业精英，凭借先进的管理理念和科学的运作模式，为企业及个人客户提供安全、专业、透明的投资服务。郭绪锋 -- 创始人&CEO
毕业于中南财经政法大学，先后供职于中国银行与中信银行，任中国银行支行行长、投资银行部市场运营总监及中信银行投资银行部总经理，主要从事客户管理、银行信贷及投行业务工作，在信贷业务、投融业务及产品设计、风险管理等金融领域均有独到的见解与丰富的经验。 2014年5月创办1号钱庄，希望通过金融创新模式让借贷变得更容易，励志服务于中国普惠金融。
苏春凯 --
1号钱庄子公司上海思成信鼎投资管理有限公司总经理
1号钱庄子公司深圳前海壹号钱庄基金管理有限公司副总经理
拥有近十年金融行业工作经验，擅长把握金融市场热点，对国际金融市场走势分析尤其擅长，对国际宏观经济、地缘政治有深刻独到地见解。先后供职于国内外多家大型机构及银行，曾作为高级黄金分析师担任《第一财经》特约评论员嘉宾。现主要负责参与壹号钱庄集团战略制定，基金公司以及上海分公司运营管理等工作。
郑志鹏 -- 1号钱庄子公司深圳市筑云科技有限公司总经理
毕业于南京大学，拥有硕士学位，高中期间就已获得计算机算法竞赛全国一等奖。先后在ebay等知名互联网公司和中国银行电子银行部负责过核心系统的技术开发工作。在大型互联网应用系统的架构设计，金融系统架构设计，互联网产品设计等方面积累了丰富的经验。现全面负责筑云科技公司的日常运营管理。
彭宝权 -- 首席产品官
毕业于深圳大学，拥有硕士学位。曾就职于知名P2P平台团贷网，对互联网金融产品体系、征信体系、等领域有深入的研究和丰富的实践经验，现在主要负责1号钱庄的产品开发及产品中心团队建设工作。
尹才武 -- 首席技术官
毕业于电子科技大学计算机专业，拥有硕士学位。曾就职于知名P2P平台投哪儿网及神舟数码等知名企业，对互联网金融产品技术研发具有深刻认识，在互联网产品研发规划、系统架构设计等方面颇有经验。现主要负责1号钱庄网站技术开发与安全维护工作。
张文敏 -- 品牌总监
毕业于武汉大学，拥有市场营销和法学双学士学位。在品牌营销领域拥有近十年的工作经验，先后供职于国内大型知名企业从事品牌行销方面的工作，在品牌定位、品牌传播以及品牌体验管理方面积累了丰富的经验，现全面负责1号钱庄品牌建设与运营管理工作。
张莉 -- 投资银行部总监
毕业于陕西科技大学，工科学士。先后任职于MITAC移动通讯管理事业部（MBU）、熙德投资等知名企业。对中国的金融政策和国际金融市场有较深入的了解,在为企业提供金融服务方面具有丰富的实务操作经验，现主要负责制定并实施1号钱庄投行业务战略与年度经营计划、企业挂牌上市、股权投融资、财务顾问等工作。
张婷 -- 人力资源总监
毕业于华南师范大学人力资源管理专业，拥有国家高级人力资源管理师职称，十多年大型外资企业人力资源管理工作经验，现全面负责壹号钱庄集团人力资源建设和管理工作。