360迪迪贷系豫银资本旗下全资子公司誉金电子商务所经营的P2P网络借贷平台。
公司的经营管理团队全部由国内金融服务、风险管控、电子商务、互联网信息科技等领域内杰出的专业人士组成，结合豫银资本强大的资金优势，以及数十年综合金融服务和风险管控的经验，以“专业、安全、透明”的经营理念和“绝不建资金池、投资理财风险最小化、贷款融资成本最低化”的基本宗旨，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个专业、安全、透明的网络借贷平台。我们的使命旨在让投资理财变得更安全、更稳定、高收益，让贷款融资变得更省心、更便捷、低成本！
360迪迪贷团队希望通过自己的不断努力为广大缺乏民间借贷资源或对投资理财和风险把控不专业的人群，提供一个“专业、安全、透明”的网络借贷平台，将复杂的互联网金融变成让所有人都能看得懂、用得起的理财借贷工具！
吴瑞生 360迪迪贷创始人
河南省电子商务协会互联网金融分会副会长，360迪迪贷创始人，资深金融专家，经济师，北京大学EMBA，北京博雅基金合伙人，豫银资本创始人，豫银股权投资基金管理公司董事长，豫银房地产顾问公司董事长，誉金电子商务公司董事长，?锋置业发展有限公司总经理。
林栋 CEO
360迪迪贷 CEO，浙江大学EMBA，私募股权基金及房地产行业研究顾问，并成功打造多支专业的基金管理团队，善于对低风险偏好投资者提供合理的投资组合，使客户获取稳健的投资收益，具有丰富的管理经验和市场运作经验，能够帮助企业制定适应市场需求的发展战略，善于对企业的经营和管理进行改进。
王友 总裁
360迪迪贷总裁，曾任职于DELL（戴尔）、SAP（思爱普）等大型国际IT公司从事系统研发工作，后在点融网创办伊始加入团队任技术总监，而后创办互联网金融平台91节节高，擅长互联网金融服务平台的搭建与整体互联网金融业务的开拓与运营，对互联网金融平台的资源整合、创新产品研发以及大数据和高性能计算具有丰富的经验。
任少纲 风控总监
360迪迪贷风控总监，长期任职于银行及资产管理公司，为中小企业、个人提供投全方位的金融服务，具有近十年丰富的金融风险调查和金融产品设计经验，对信用风险评估以及资产评估定价机制有深入的研究，擅长于中小企业和个人的投资风险管理。
潘宏建 法务专家
360迪迪贷法务专家，河南仟问律师事务所律师，河南省律师协会直属分会房地产专业委员会委员、金融保险委员会委员。主要从事公司、金融、房地产、建筑工程、合同法律等方面的法律业务，先后担任河南省国控保障房建设投资有限公司、郑州永恒控股有限公司等多家单位法律顾问，成功代理多起案件。
张晓飞 财务总监
360迪迪贷财务总监，毕业于河南财经政法大学，具有管理学、经济学学士学位，中国注册会计师，中级会计师职称。具有4年上市公司、IPO、新三板、信托公司年报审计经验，善于发现并解决企业发展中遇到的财务管理问题。曾对多家企业进行了内部控制设计、财务制度规范设计。善于利用财务管理理论与实践的结合提高企业价值。