互联网正改变着传统的生活方式，也正改变着传统的金融模式。360金融网是英劳股权投资基金管理（上海）有限公司设立的投融资金融信息服务平台。360金融认为互联网金融或金融互联网的核心是公众获得信息的多源化和碎片化形势下的投融资信息的对称性。目前，中国的金融服务面临的是从农村金融空白到大城市过度竞争的阶梯式分布。金融体系利用国家赋予的金融垄断权，享受着超额利益，金融的市场化资源配置的基本职能被扭曲。金融的核心是风险控制；风险本质是信息不对称；互联网金融的核心也是互联网形势下的风险控制，互联网金融更强调信息的高度对称性。
互联网是人类历史上涉及到方方面面的信息革命，是生产力和生产关系的一场大革命。互联网金融作为细分的新的生产方式，其主要特点也在于信息的多源化和及时对称性，也是中国特有的金融服务多层次局面下，放松管制的政策红利。
360金融认为互联网金融和传统金融的本质都在于风险控制，而风险的就是一种信息不对称，360金融致力于解决金融服务中广泛存在的信息不对称痼疾，在互联网为代表的信息技术条件下，实现信息的快速了解和对接，从而最大程度建立互信，最终降低风险。
360金融通过提供专业化的服务，筛选借款客户，推荐给投资者，投资者可根据投资建议，遴选项目，最重要是投资者也可从不同的渠道对相关信息进行核实，从而接受公众信息的监督。
360金融是目前全国唯一一家倡导借款信息全公开透明的P2P/P2C金融服务平台。360金融认为透明的信息不仅可以有效匹配借款者的信息，也是对平台自身合规经营的最大监督。
360金融致力于打造中国最真实、透明的互联网金融网站，是专业的、您可以放心的投资信息平台。
态度决定一切，细节决定成败。对于360金融我们有美好的愿景、有艰巨的使命、有鼓舞人心的文化、也有不屈不挠的精神。只愿各位投资者，与我们一同前行，共创美好互联。
360金融愿景：  用“真实与透明”做互联网金融的引领者
360金融使命：  创新平台、诚信合作、大爱互联、普惠于民
360金融文化：  引领变革、共存共赢、知行合一、信誉中国
360金融精神：  专注极致、激情创新、锐意进取、艰苦创业360金融董事长王印亭当选“2014中国经济人物” 2014.11.24 
360金融与济宁惠联恒通融资担保有限公司签订合作协议 2014.11.24 
360金融全体员工于2014年8月16日进行户外拓展训练 2014.08.18 
360金融总经理王进受邀参加IBM THINK 高峰论坛 2014.05.30 
360金融总经理王进在“2014年中国金融论坛”上发表主题演讲 2014.05.16 
360金融总经理王进受邀出席“2014年中国金融论坛” 2014.05.07
股东　王印亭　董事长
民间金融阳光化的倡导者和实践者。2006年至今担任山东瑞邦投资担保公司董事长，2013年任山东创业发展联合会(济宁)副会长、资金风控负责人、慈善协会会长。近十年民间借贷经验，在担保抵押领域总结出了非常有效的业务流程和风险防范措施。企业联合会模式的倡导者，对不同行业、类型的企业组成资金互助联合体，加强信息沟通和资金互助流动方面起到了非常大的作用。王印亭先生挚爱P2P互联网金融，2014年8月加入360金融。
联合创始人  王进  总经理
大连交通大学学士毕业，英国格拉摩根大学金融学院现代金融体系管理与发展专业硕士学位，毕业论文《中国国有商业银行与巴塞尔新资本协议的差距与建议》获大学优秀论文。10年国有银行风险经理经验，2005年参加全国第一家国有大型商业银行的内部评级系统开发；两次获得总行级优秀风险经理称号，历任国有商业银行二级分行风险管理部、信贷审批部总经理、全国股份制商业银行二级分行副行长，对金融系统风险体系建设有很深的研究和经验。

联合创始人  王印东  副总经理
山东大学金融系学士学位，英国卡迪夫大学金融硕士学位，高级经济师。公司薪酬委员会主任。在国际金融理论和国内中小企业贷款流程、风险控制方面有丰富的理论和实践经验。
首席技术官 孙建刚
1994年毕业于上海交通大学，2011级中欧EMBA，2012秋中国社会科学院在职金融博士。孙建刚先生1997年加入全球知名IT企业全球服务部，担任信息技术工程师，到目前已拥有十数年的信息服务相关经验。历任亚太地区多品牌服务总监，中国区区域拓展总监，华东华中区总经理，华北地区总经理，大中华区解决方案总经理、大中华区数据中心总经理等职务。2012年担任全球信息科技服务部数据中心总经理，对于中国地区企业信息化建设状况，拥有大量第一手资料，和非常丰富的解决经验。 

首席风险官 陈艳军
1992年毕业于西安交通大学数学系应用数学专业，1992年至1996年在建行山东省分行工作，1999年西安交通大学硕士毕业，2002年获美国纽约大学经济学博士。2003年至2005年日本三菱银行纽约分行从事数据分析，2005年至2010年三菱银行东京分行从事数据分析工作，2013年加入公司。
法律顾问 李佩芳
上海光明律师事务所副主任律师，工商管理博士 　　　　
中华全国律协民事委员会委员 　　　　
2004年，荣获上海市十大优秀女律师提名奖