365创投是依据国家相关法律、法规，顺应全球网络金融发展趋势而成立的一家P2P网贷平台。公司坐落于美丽的世界风筝都――潍坊，由山东智达投资控股有限公司运营。
365创投作为一家P2P网贷平台，为借贷双方提供全面的借贷服务，既不吸储也不放贷，仅提供网络借贷的居间服务。它利用了互联网电子商务的最新技术，为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易。作为投资者，可以通过这一平台将自己的闲散资金借给有需要、有信用的借款人，在帮助了借款人的同时，也可以获得较高的利息作为收益。作为借款人，可以通过平台为自己的企业获得急需的资金，帮助自己的企业发展或者是度过难关。希望通过平台的服务，打造一个双方互惠互利，合作共赢的局面。
365创投始终将借贷双方的资金安全放在首要位置。投资人的资金将置于第三方支付平台进行监管，用第三方平台控制投资人的资金流向。
所有的借款人在网络进行登记的同时，365创投会派出专业人员进行线下审核。所有抵押物（车、房产等）必须真实有效，所有抵押手续必须完全符合法律、法规的要求。
365创投设置了安全保障金池，一旦借款人出现违约，365创投将用这笔保障金先行垫付投资者的本金，保证投资者的利益。
严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
365创投拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷服务。365创投坚持不吸储不放贷的原则，提供网络借贷的居间服务。它利用了互联网电子商务的最新技术，通过365创投：为投资者保障收益安全，并为有信用的借入人提供创业的机会，为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易。
经营理念
服务宗旨：盘活民间沉淀资本，助力诚信中小企业
企业愿景：打造互联网金融信誉品牌
服务理念：始于用户需求暂无