江苏365易贷金融信息服务股份有限公司创立于2001年,注册地址为：南京市秦淮区太平南路389号凤凰和睿大厦707室。
    2007年，信用网络借贷平台在国内开始出现，受国内经济发展水平和社会信用体系建设的限制，网络信用借贷平台发展很艰难。2009年底，江苏三六五易贷金融信息服务股份有限公司凭借自身技术优势设立365易贷平台，该平台在国内首次将中小微型企业信用评级系统引入民间信用借贷网络平台，为借款人网络信用借款提供科学依据。借款者可自行发布借款信息，实现自助式借款;借出者根据借款人发布的信息，自行决定借出金额，实现自助式借贷，使借贷双方之间的信贷交易行为变得更安全、高效、透明、规范。2011年底，工业和信息化部CSIP授权365易贷承建国家中小企业公共服务平台三六五易贷技术创新中心，这是国内首家投融资行业创新中心，为解决小微企业融资难进行有益的探索。 
2015年1月19日 365易贷与东南大学、麻省理工学院（美国）共建“大数据与互联网金融研究中心”，为推动互联网金融大数据研究掀开了新的篇章。
2014年8月29日 365易贷成功荣获由工信部评定的“国家中小企业公共服务示范平台”称号，成为行业内唯一获此殊荣的P2P企业。
2014年1月15日 365易贷成功荣获由江苏省经信委评定的“四星级中小企业公共服务平台”，成为行业内首家获此殊荣的p2p企业。
2013年6月9日  365易贷正式完成股份制改造，公司更名为“江苏三六五易贷金融信息服务股份有限公司”。
2011年9月29日 工业和信息化部CSIP授权365易贷承建“国家中小企业公共服务平台三六五易贷技术创新中心”， 这是国内首家投融资行业创新中心。
2011年9月14日 365易贷获得由江苏省电信管理局颁发的《中华人民共和国增值电信业务经营许可证》。
2010年2月1日  365易贷平台正式线上运营，并从事于网络借贷业务。
2001年7月20日 公司注册，开始从事计算机网络建设。
单金显，董事长
63年出生，东南大学硕士研究生毕业，中共党员，高级工程师，注册造价师，1993年-2010年在江苏省国有银行工作，从事企业信用评级、评估咨询等相关工作。