1500万美元 （2014年6月 瑞银华信）365金融是广州世袭投资管理有限公司旗下专注于提供普惠金融服务的网络理财平台，成立于2013年6月。365金融以普惠金融的梦想及互联网金融创新的基因凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的金融及技术精英，成为了伟大梦想脚踏实地的践行者。       
广州世袭投资管理有限公司是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。        
广州世袭投资管理有限公司于2012年在广州注资1亿成立，为客户提供优质的财富管理服务；于2013年推出365普惠金融服务，致力于为中国高成长性人群提供方便快捷的金融服务，让更多人建立、释放和创造信用，并且传递信用，积极建设社会信用体系和诚信社会。立志成为中国知名的小微借款咨询服务专业机构，为客户提供快捷方便的普惠金融服务。为个人客户推荐广泛的借款资金来源渠道，进行合理全面的财务规划，量身设计最优的借款解决方案，同时为客户和合作伙伴提供行业研究、创业咨询、培训、渠道拓展、借贷等一系列增值服务，为他们的发展成长提供助力。      
信管理技术，为平台两端的客户提供借贷咨询、资信评估、投资理财方案设计、投资借贷需求对接等一揽子资信管理和财富管理服务。 
企业愿景：打造一个人人参与、人人自由、平等的互联网个人金融服务平台。 
核心价值：建立互联网时代的金融风险定价体系，实现更低贷款成本和更稳健投资收益。
企业使命:让普罗大众的非工资性收入提高50%，让广大投资者财商智慧全面普及提高。
公司理念: “人人培养信用，信用创造价值”信用是每个人至关重要的社会资本。人人培养信用，能使自己和他人的独立自尊、信用价值得以实现。人人有信用的“信任结构”，是国家、社会、企业、个人成长与发展的重要基础。通过建立、释放和创造信用价值，将有助于降低社会和经济活动的交易成本，提高效率，有助于获得发展所需的物质资本和社会资本，并且创造新的商业价值和社会价值。    
“普惠信用 普惠金融”无论社会地位、财富水平、教育水平、年龄长幼，信用是每个人的责任、每个人的权利、每个人的义务。365金融致力于将信用成为价值的载体，让更多人建立、释放和创造信用，并且传递信用，积极建设社会信用体系和诚信社会。 
每个人都应该有获得金融服务的权利。只有每个人都拥有享受金融服务的机会，才能有机会参与经济的发展和实现社会的共同富裕，从而建立和谐社会与和谐世界。365金融致力于为农民、学生、小微企业主、工薪阶层等高成长群体提供方便快捷的金融服务，帮助他们改变自己的生产和生活，推动个人成长和社会进步。平台名
365金融
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
广东广州
法人
曾凡欣
公司名称
广州世袭投资管理有限公司
网址
http://www.365p2p.cn/
风险暴露时间
2015年7月22日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
365金融确定是废了！