2013年，网贷行业引来了第一个倒闭潮，但潮头力量没有削减，在2014年，继续狂飙突进，网贷倒闭趋势仍处在抛物线的上升通道中，高点在哪里，现在不清楚。

2011年，网贷公司倒闭跑路的公司只有10家，2012年，这个数字一度有所下滑，只有6家，下降40%。但到了2013年，倒闭数量突然放量，达到78家，比2012年增长了1300%。主要原因是2012年，经过近5年的酝酿和发酵，市场对网贷的模式有所了解，加上银行信贷收紧，民间借贷的热情在线下受到重创后，突然发现了网贷是一个很好的规避政策风险的好工具。加上马云的余额宝是互联网金融和网贷的催化剂，人们发现金融竟然是可以这么玩的，大量的资本和玩家进入这个行业，投资者也在余额宝的高回报中，看到了网贷高利息的获利空间，也纷纷入场。人们已经进入癫狂的状态，泡沫开始产生。没有经验、没有技术、没有人脉、没有推广经验，以及纯粹抱着骗钱而来的人纷纷被出局。这些是2013年网贷公司出现倒闭潮的原因。

截止到2014年8月底，倒闭的网贷公司数量达到68家，接近2013年全年的数量。如果对比2013年和2014年两年1～8月数据，你会发现，2013年只有9家公司倒闭，而今年是68家，比2013年同期增长了650%，按照这个增长的势头，今年全年倒闭的网贷数量肯定要超过去年。

骗子多集中在沿海发达城市

在所有的骗子公司里，江苏、浙江、广东和上海是骗子最为集中的几个地方。这个结果让人有点大跌眼睛啊，作为中国经济最发达的几个身份，竟然是网贷骗子最多的地方，难道因为这几个地方有钱，骗子都集中跑这儿去行骗了？

其中，广东光荣的获得冠军，获得31个席位；浙江屈居亚军，获得28个席位；江苏获得季军，也顺利拿下19个席位。上海只拿到11个席位，未能进入前三。这四个地方总共有89家网贷骗子公司，占到了整个榜单的50%。如果加上北京的6家，中国最发达的地区总共在杀猪榜上获得了95个席位。

网贷骗子们在中部有崛起的迹象，这似乎也暗合了中国经济中部崛起的趋势。作为中部地区的龙头大哥，湖北拿到了11个席位。加上安徽的9个席位，还有湖南的6个席位，河南1个席位、河北1个席位，中部地区总共拿下了28个席位，占到了榜单近20%的席位。

西藏是最干净的地方，就像拉萨的天空一样纯净，因为它那里没有网贷公司。云南、甘肃、广西、海南、内蒙古这几个老少边穷地区，敢为人先，在新的诈骗技术潮流中，基本与东部沿海地区保持同步。网友爆料：2013.11.08，逾期提现。