3A金融由北京金石腾达网络科技有限公司开发并运营，是一家集安全、透明、高收益等优势于一体的互联网金融平台。北京金石腾达网络科技有限公司是一家以互联网技术开发、运营及服务见长的科技公司，2012年创始人陆玫女士在国外经商期间接触到互联网金融并深受普惠金融理念影响，回国后便开始筹建3A金融。我们的核心成员由来自北京银行、民生银行、网易、联想等知名机构，在技术研发、风险控制等方面具备极强的优势。3A金融力求凭借自身的技术和产品优势，秉承信息中介服务与风险控制的业务本质，着力于帮助中小微企业解决经营性融资需求以及为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网理财产品。
我们的愿景
我们希望能够充分沟通社会中的每一个资金供需目标，通过我们安全专业的服务，实现社会闲散资金的充分利用；普惠金融的理念是我们一直躬行不辍的动力，我们希望通过自身的绵薄之力，为借贷双方提供最高效的服务，为投资者的财富增值，为借贷者的事业助力。 Anyone "人人可为投资者"，3A金融服务于每一个有投资意向的个人 Anywhere "给我一根网线，我可以联通整个世界",移动端的设立，实现了用户操作地点的随心所欲 Anyway PC端，移动端等操作方式的多样化，让您的理财生活更便捷，更高效陆玫
中国人民大学毕业后任职于国务院扶贫办；
一年后辞去政府工作，加入美国强生公司，凭借自己独特的市场营销策略、超前的思维模式以及积极主动的行事作风，不到半年被破格提升为华北地区总经理助理； 两年后，成立北京国环科建机械设备有限责任公司，成为国外先进机械设备国内独家代理商。先后将美国HYPAC公司的机械设备，英国SERVOMEX仪器仪表的产品引进国内。经过多年发展，该公司现已成为北京著名的国际贸易投资公司。 2010年初参加中非合作论坛并成为中赞文化友好交流协会会长。 2014年，经过一年的酝酿和蓄力，与合作伙伴共同合资成立3A金融互联网借款平台。致力于打造一个国内独具一格的p2p平台，以普惠金融的理念为每一个投资者提供最安全最便捷高效的服务。
李志军
北京大学硕士学历，曾任职于北京银行信贷部，后进军互联网金融领域。目前在3A金融负责项目审查，风险控制。自入行至今凭借其敏锐的市场洞察力，全维度信息的掌控以及独具慧眼的市场敏感度，精准的预判行业形势，规避行业风险。通过自身的努力已与多家银行、担保公司建立良好合作关系，熟悉各个金融机构的规则和运转流程，从业至今，已成功为保障了近百家企业完成融资服务，并为众多的企业提供了极具价值的建议和指导。
穆颖
毕业于中央民族大学，熟悉市场营销。曾就职于知名担保公司，对担保业务及风控业务、法务领域均有涉猎，目前在3A金融负责整体项目运作运营及维护。熟悉个人理财产品市场，有丰富的网站运营、产品规划、线上线下推广、项目管理等经验，擅长精细化运营及管理；对互联网运营体系、营销推广体系、数据分析体系、客户维系体系等搭建有丰富的实践经验，对于垂直电商、社交产品、金融及其衍生产品等的运营和产品规划有着独到的见解。
刘正志
博士，高级工程师；曾作为中科院所属著名ERP软件厂商的总工程师主持该品牌ERP软件的设计、研发和行业推广工作；作为IBM公司非金融行业资深顾问、商务智能（BI）经理，负责IBM企业级解决方案和全球合作伙伴（ISV）在大中华的方案合作推广工作。他倡导数据资产管理理念，推动数据资产管理软件在全国的政府及企事业单位的应用推广；目前，基于数据资产管理理念的系列大数据治理软件在国内外企业、政府及公共事业单位得到广泛应用和好评。组织研发推广的自主知识产权软件产品包括大数据治理系列软件，ERP及物流管理软件等。