山东乾山元亨商务顾问有限公司成立于2013年11月1日，注册资金1000万元人民币。51如易贷是由山东乾山元亨商务顾问有限公司运营的个人对个人、个人对企业、企业对企业的网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。2014年4月份51如易贷正式上线运营。 截止目前，平台共成功撮合借款：5205900元，待收借款3784473.91元，为投资人赚得收益共计：181204.75元，其中已回1602630.84元，逾期0元。
51如易贷logo整体标志由一枚古钱币变形而成，蕴涵吉祥之意。“51”含有“我要”的寓意，整体造型在古朴之中又洋溢着勃勃的人文气息，体现了51如易贷持续发展，永葆生机的企业发展愿景。51如易贷正式上线  2014-4-6
 孙彬
董事长
1983年出生，山东铭远投资公司总经理，先后注册成立了丰益源农民种植专业合作社，山东乾山元亨商务顾问有限公司，乾山金融超市等企业。从事民间小额借贷十余年，以风险把控和企业稳步发展闻名于当地市场；其中，山东铭远投资公司成立十年来，仅一笔逾期。...
柳文举
副总经理
51如易贷风控总监，从事借贷风险审核工作二十余年，先后就职于某县城市信用社，农村信用合作社，任职信贷管理部总经理；2004年加入山东铭远投资公司，任副总经理，风控部总监，自加入以来，山东铭远投资公司、丰益源农民种植专业合作社、乾山金融超市无...
崔永磊
网络运营经理
1985年出生，2009年7月毕业于山东理工大学，本科学历；毕业后就职于某金融企业，经过三年锻炼成长，任职山东分公司信息技术部负责人，主要负责信息系统开发、安全保障和互联网推广工作，业绩突出。2014年3月加入51如易贷运营团队，担任网络运...