51财来网（www.51cailai.com)是全国大型的在线炒股融资网站，为您的股市投资提供全面的资金支持，同时也是为理财人群提供交流分享的投资理财社区网站，此外还提供炒股大赛， 模拟炒股等在线应用。51财来网平台用心打造国内领先的权威理财社区。
51财来网操盘宝是我们最具竞争优势的产品，所有操作包括充值、交易、申请、偿还、取现等全部通过网页一站式完成，让用户体验前所未有的方便、快捷。
51财来网社区目前拥有大量注册用户，云集了众多财经名人，成为了让投资者随时随地分享股市信息的社交网络平台。该平台为加入51财来的所有投资者搭建一个实时交流互动的空间，为普通投资者开通一个信息获取的渠道，为投资高手培育一块展示风采的土壤。李跃华创始人/首席执行官
证券行业从业8年，中国证券业协会注册分析师，曾任民族证券投资顾问， 同花顺战略产品设计。
陶若愚副总裁
证券行业从业7年，金融学、电子商务双学位，曾任同花顺客户端资深产品经理。
徐平英人力资源总监
人力资源管理从业7年，国家一级人力资源管理师，曾在朗源股份等上市公司从事人力资源管理工作。
吴爱军技术总监
JAVA,.NET等技术领域10余年开发经验，资深架构师，曾任NEC 技术专家(SP)等职务。