湖南东岱信息服务有限公司隶属于湖南东岱集团有限公司,注册资金人民币3018万元。公司致力于提供专业、综合的互联网金融信息服务，主营业务涉及资产管理、P2P网络借贷、供应链金融业务等综合性金融领域。
52贷隶属于湖南东岱信息服务有限公司，属于互联网金融信息服务平台，以互联网方式为民间的小额借贷双方提供居间服务(俗称"P2P网贷") 。52贷致力于运用互联网创新手段发展普惠金融，为民间投融资双方搭建一座安全、便捷、稳健的线上线下沟通桥梁。52贷以业务模式创新为基础，通过构建独特的风控体系与征信、增信体系，着力解决民间投融资的信息不对称、征信不健全等问题，促进民间投融资便利化、民间借贷阳光化，力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的金融信息服务平台。
52贷通过与国内知名的金融机构（恒安财富）建立排他性的战略合作联盟、以搭建“最安全的p2p平台“为己任，以实体担保金融等举措，形成了“市场部推荐项目-52贷风控部复审-发布-全额本息担保,资金流通过第三方支付公司及银行专户”的互联网金融信息服务平台运行模式。
法人代表  肖勇飞
出生于1974年，湖南涟源人，大专文化，现任东岱信息服务有限公司副董事长.
 1997年至2001年，在东莞华科电子科技有限公司先后担任业务员、业务经理职位，为公司签订了与富士康、联想等知名企业的合作协议，业务能力超强，曾被外派至台湾一年，学习先进的管理理念及业务知识，为其今后从事管理工作奠定了有力基础。
 2001年至2006年，在台湾友顺公司担任广州分公司总经理，主要负责华南地区市场开发，在其任职期间，搭建了公司的电子商务平台，扩大了公司在国内市场的占有率，并于2005年获得了友顺公司年度最佳业绩管理奖。
2006年至2010年，在五江集团担任常务总裁助理；
2011年至2014年初，担任湖南东岱光电科技有限公司副总经理，主要负责东岱光电电子商务平台的组建及运营，2014年调任湖南东岱信息服务有限公司法人代表及副董事长，负责湖南东岱信息服务 有限公司全盘管理工作。