54贷客是一家总部位于上海的本土高科技网络金融服务公司，公司所有核心团队成员均来自于金融、互联网、汽车、法律、征信等行业，拥有丰富的从业经验。母集团金固股份是深交所上市企业（股票代码：002488），市值约150亿，是中国最大的钢制滚型车轮制造企业，54贷客是集团投资建设互联网汽车生态圈重要战略之一。
汽车抵押借贷具有小额分散、全抵押、周期短、较高收益、变现快等独特优势，一直是网贷行业公认的最优质资产端。我们依托集团在汽车领域强大的背景资源将专注于汽车抵押借贷这一垂直领域，致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、稳健收益的理财渠道。在各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，我们希望能帮助您化解看似高深的理财投资，能随时随地、低门槛、低风险、真实看得懂进行投资！ 
最后，我们坚信：我们正在做一件正确安全的事情。在54贷客理财投资，完全免费、真实透明、安全放心！金固助力54贷客 拟1.25亿布局汽车金融  2015/12/10 
54贷客成为首批上海互联网金融协会会员  2015/12/10 
刘书晓
总 裁
 金融学硕士
曾任某知名股份制银行支行行长，零售小微金融部总经理担任多家互联网公司金融顾问，对金融行业产品、运营、风控等经验丰富，
对互联网金融具有独特深入见解。
吴开奇
总裁助理
 工学硕士
高级管理人员工商管理硕士（EMBA）
多年跨国公司工作及创业经历,熟悉金融领域，对业务流程，制度建立，人力资源管理等具有丰富经验。
郭腾闯
风控总监
 管理学学士
曾在国有银行工作，后转型到知名金融集团担任风控总监，为国内互联网汽车金融领域首批探索者。经手审核贷款申请数万人次，贷款总额十亿以上，拥有全面的风险把控能力及丰富的风险管理经验。
何拴虎
副总裁
 工学学士
曾任职于你我贷，担任渠道总监，从无到有全面推进加盟拓展业务。对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验。同时作为连续创业者，在企业管理及运营方面有着丰富的经验。
郝洪涛
IT 总监
 计算机软件工程学士
10年软件开发经验，4年数据挖掘经验，4年技术团队管理经验。擅长数据分析技术、网站系统架构设计，全栈工程师。曾主导过搜索引擎开发、电子商务网站开发、交通大数据挖掘平台搭建。
彭 成
财务总监
 财务管理学士学位
曾任职于美的集团、7天连锁酒店集团，多年集团性财务管理工作经验，精通大企业集团的财务管理、规范及架构建设，擅长于连锁集团企业的财务核算管理工作。