广东易联创富集团股份有限公司成立于2011年，注册资金1亿元，在深圳前海股权交易中心挂牌，股权代码：665592。易联创富集团是一家以银行卡收单、POSP系统研发、银联认证电子产品开发及互联网金融服务为核心业务的企业。现控股4家子公司，将设立28家直营分公司，遍布全国各省会城市！
58money是由易联创富集团旗下深圳前海易联创富互联网金融有限公司倾力打造的，以抵押、供应链、融资租赁债权交易为基础的互联网金融服务平台。公司全称为“深圳前海易联创富互联网金融有限公司”总部位于深圳市，以下简称“58money”。
P2P平台介绍
58money作为一家基于抵押、供应链、融资租赁行业的互联网金融平台，致力于探索多层次市场间的融通渠道，为出借人、借款人搭建一个高效、直接的融资桥梁，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境；通过提全方位交易信息，实现金融资产价值体现，优化融资租赁市场投资结构，加强防范市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动；已成为覆盖全国的专业化、标准化的交易投融资平台，争当中国金融产品的创新工厂，促进中国互联网金融市场的发展和产品创新。
平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！
愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。58money易联创富集团10月份总结大会暨支付部动员大会取得圆满成功！ 2015.11.05
58money新版平台上线 2015.08.12
“58Money”P2P理财平台正式上线 2015.07.08
刘旭东  董事长兼首席执行总裁
中山大学EMBA工商管理硕士在读，现任民生银行金融顾问。10余年间先后在珠三角地区、贵州等地创办多家公司，涵盖金融、信息科技、商品贸易等各个领域。对金融行业发展有着极具前瞻性，拥有扎实的金融知识、管理知识，熟悉国内外的金融环境，并拥有丰富的实战经验。熟悉国际、国内私募股权基金环境，精通私募股权基金业务；对中小微贷款、P2P网贷、供应链贷款、抵押贷款等业务深有研究，擅长把控企业风险，建立了中小企业贷款风控授信审核机制及风险评价模型。多年来以扶持中小企业发展为己任，以自身优势相继帮助众多中小企业家解决融资难题。

杨强  执行副总裁兼首席行政官
曾供职于中国招商银行多年。专注金融行业10余年，在先后从事于担保、小贷运营、投行等专业领域，并取得突出成绩。对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查等方面具有独特的见解。具有超强的企业管理能力、团队建设能力，有丰富的企业管理实践经验。

王盛文  执行副总裁兼首席财务官
投身金融行业多年，协助创办并管理多家金融企业，熟悉企业融资运作。对金融法律、法规、政策方面深有研究，拥有极强的战略思维，对金融行业的发展极具前瞻性眼光。全面掌握了58money的经营管理沿革和现实状况，能够客观实际地对公司盈利能力、资本运营、财务安全等多方面做出评价，并提出改进意见，实现公司的科学化管理。

杨志伟  风控总监
拥有近5年小微贷金融行业风控管理和数据分析经验，曾就职于中国交通银行，倾向于全面风险管理理念， 善于多方位、多角度识别风险。加入58money后，负责包括个人小微贷和信用卡风险控制、数据建模分析、业务发展战略、市场分析与产品开发、坏账管理以及运营流程优化等业务。

周鸿升  技术总监
毕业于南昌理工大学，从事金融行业的IT解决方案的研发和网路技术高级管理工作，曾为多家大型国有银行、股份制银行、保险公司、金融交易机构等提供解决方案和开发管理服务；拥有6年的网络技术开发管理、技术管理经验，具有软件开发和互联网产品设计方面强大的知识背景，擅长利用信息技术完成对互联网产品的IT实践。