58财福P2P网贷平台隶属于无锡易君财富管理有限公司（简称易君财富），易君财富是由2009年成立的无锡易君投资担保公司联合沪苏赣三地有实力的多位企业家联手出资、资深金融服务团队经营管理的财富管理机构。易君财富拥有完善的产品研究体系和丰富的项目风控经验，是一家集财富管理、企业投融资管理、信用风险评估与管理、产权交易服务平台、小微借款咨询服务与交易促成、中小企业应急互助平台服务等业务于一体的综合性现代服务业公司。
58财福与“中国银行业最佳第三方支付平台”――上海环讯支付合作，在国内率先开展资金第三方托管模式。客户在58财富平台投资时须在环讯支付开立独立的资金托管账户，该账户是归客户所有、由客户控制的资金账户，58财富平台只有在客户完成投标后才能从客户的资金托管账户上划扣资金，而未划扣的资金是由客户自由支配的，客户的提现申请是由第三方支付平台负责处理，58财富平台不经手、不处理客户的充值资金，真正实现了客户资金与网贷平台的完全隔离。
58财福平台目前与多家小贷公司和担保公司合作，而58财富团队的风控人员均为具有五年以上银行、证券、小贷公司等金融行业从业经验的专业人士，平台所有的融资标的由小贷公司、担保公司和58财富平台多重风控审核，且均采取抵押担保或保证担保等措施，100%保证理财客户的收益安全。
58财福严格遵守国家相关法律法规,并将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造由网站管理者、网站投资者、第三方担保机构、政府相关部门多方参与监管的管理模式，在合规合法的前提下保障资金的安全，在资金安全的前提下保证资金的高收益。易君58财福“牵手”乾祥海泉  2015-06-22
易君-58财福平台累计交易额突破1亿元  2015-02-10
易君财富成为首批省政府认可的互联网金融机构 2014-12-18
中国互联网金融专家黄震教授考察58财福，倡议成立太湖财富私董会！ 2014-12-01
易君58财福荣获2014年度互联网金融新锐品牌奖  2014-11-10
易君-58财福荣获中国电子商务诚信单位认证  2014-07-31
易君-58财福荣获互联网信用AA级企业！ 2014-07-31
易君-58财福顺利通过江苏股权交易中心成长版初审！ 2014-07-31祝满意
技术经理
负责平台框架设计，平台技术更新，脚本编写，平台维护。
余康正
技术员
负责平台维护，内容更新，平台客户注册及投标过程中的问题处理。
郝伟龙
技术员
负责平台维护，内容更新，平台客户注册及投标过程中的问题处理。