58车贷网络借贷平台（简称58车贷）是由湖南省星展投资有限公司运营管理的专注于车辆抵押贷款的P2P借贷平台，是中国领先的汽车互联网金融平台，专注于汽车抵押贷款这一重度垂直的细分市场。
商业模式
       58车贷采用谨慎和专业的评估方法、独特的综合信用评估体系、强大的风险控制手段，累计放款额突破5000万元保持零不良率。
      58车贷的借款客户群体包括：个人、个体工商户、小微企业，借款用途主要为：支付房租、装修款、购买原材料、支付货款、支付工程款、支付押金保证金、生产经营周转使用、生活消费使用等。
       58车贷的平均每笔借款金额约为8万元人民币，借款周期为1-12个月，属于短期临时周转的借款。
       58车贷的每笔借款均需要有车辆作为抵押物，58车贷自有评估师对车辆进行精确评估，借款金额约为车辆评估值的70%，并安装了GPS进行24小时的监控。
       58车贷不从事一车二抵和按揭车辆的借款，58车贷确保所有车辆均为全款车，并必须到当地车辆管理所办理抵押登记，就像房产证在房管处办理抵押登记领取他项权证类同。
       对逾期违约的借款人，首先由58车贷进行先行赔付，100%保障网络投资人的本金和利息，并将债权自动转让给58车贷，然后由58车贷委托保全公司进行催收保全以及对车辆进行处置变卖。
       58车贷针对流程进行梳理、优化，搭建借款受理、信用调查、风险评估、借款审批、合同签约、借款发放、借款支付、借后管理和逾期处置借贷体系，以雄厚的资金、专业的团队做后盾，对风险进行严格把控。
实时财务实时直播上线2016-01-07
58车贷怀化分公司开业2016-11-28
58车贷衡阳分公司开业2015-10-08
热烈欢迎长沙市互联网金融商会前来我平台进行考察2015-10-21
58车贷张家界分公司开业2015-07-28
58车贷广西南宁分公司开业2015-03-23邢雪雁

公司法人
毕业于澳大利亚墨尔本皇家理工学院，经济金融学专业，曾任职于中国银行从事信贷业务工作，后在长沙小额贷款公司从事小额贷款业务，具有比较丰富的信贷业务从业经验。其最早在长沙引进了二手车抵押贷款业务模式，至今为止其二手车贷模式在长沙已经全面铺开，并被市场证明具有强大的可操作性和安全性。
加载中...
苏旅

业务总监
毕业于湖南师范大学计算机专业，对互联网经济具有十分深刻的理解。毕业后从事金融工作多年，曾在长沙市小额贷款有限公司从事信贷业务多年，具有丰富的信贷业务从业经验，积累了一大批信贷业务客户资源。同时其在推行车贷业务新模式的过程中积累了非常丰富的资源和人脉。
加载中...
黄越丽

总经理
毕业于长沙理工大学资产评估专业，曾在长沙小额贷款有限公司从事信贷业务多年，历任该小额贷款公司信贷业务员、信贷经理、业务总监等职位，拥有非常丰富的信贷业务从业经验，并总结 出自身独特的风控经验，其风控管理规章制度为公司内部所有新员工的必修课程。目前任湖南省星展投资有限公司总经理一职，是非常难得的业务与管理经验兼得的高级管理型人才。
加载中...
陈韧

运营总监
毕业于华中科技大学，计算机应用专业全日制硕士毕业，毕业后进入中国银行广东省分行工作 ，曾经参与中国银行广东省分行网络银行BOCNET的建设和推广，并在2008年参与了中国银行广东中小企 业部的筹建，从事中小企业信贷业务新模式多年，具有十分丰富的信贷业务从业经验。从中国银行离职 后就职于某大型网贷平台，从事总经理助理职位，拥有比较丰富的网站建设以及运营经验。
加载中...
周开丽

风控总监
毕业于湖南师范大学法律专业，毕业后进入民生银行长沙香樟路支行工作，后转至长沙小额贷款有限公司从事风控，至今已经在风控岗位从业四年，专业从事车辆贷款审批工作，最高时曾经一 个月审理超过100笔车辆贷款，累计审核车辆贷款一共超过3000笔，实际最终坏账率不超过2.3%。
加载中...
喻原理

风控专员
在长沙小额贷款有限公司从事车贷业务多年，拥有丰富的车辆评估和审核经验，目前负责 58车贷平台相关车辆评估及抵押备案手续，同时还有相当的GPS以及车辆鉴别经验。