钱管家隶属于钱管家投资管理有限公司，钱管家投资管理有限公司成立之前主营大庆市线下个人理财贷款，钱管家投资管理有限公司成立于2015年04月，注册资金6000W元人民币，经营范围包括投资管理，对商业，服务业，制造业，农业等多方面的投资与咨询服务。在科技日益日常化的今天，传统的线下P2P已经满足不了借款人与投资人的需求，钱管家投资管理有限公司于成立的同时着手组建技术部门创建钱管家，钱管家采用先进的理念与创新思维，致力于建立安心理财大本营，以”你赚钱，我管家“为核心思想，汇聚多位合作人的梦想，众志成城，历时近3个月，2015年7月，钱管家P2P理财平台正式上线运营，上线之初，就收到了新老客户的欢迎与青睐，钱管家会更加努力，审核优质借贷人，为钱管家的用户提供更多的优质标。
何谓钱管家？
管家的起源在于法国，英国宫廷更加讲究礼仪、细节，将管家的职业理念和职责范围按照宫廷礼仪进行了严格的规范，成为行业标准，管家也成为服务的经典。所以，在管家享誉世界的最初，只有贵族和名门才能享受，原因无他，尊贵而已。钱管家就是将P2P理财和贵族服务结合在一起，一对一专业客服，专业理财指导，超快速提现，各类活动，第三方变现机制，钱管家，就是顶级理财服务！
企业核心
钱管家的核心思想就是”提供最专业的顶级理财服务“，平台宣传口号是”你理财，我管家“，钱管家审核通过的都是最优质的项目，每一个项目都是经过最专业的风控团队把控过的，平台从诞生的哪一天起，就为了国人的财务自由而奋斗， 寄托了广大投资人的希望，管理起了希望的钱包，所以，我们必须提供顶级的理财服务，才能让广大投资人安心将资金放入钱管家，并且实现财富增值，真真正正的”你赚钱，我管家！“平台名 58钱管家
注册资本
6000万元人民币
平台所在地
黑龙江大庆
法人
陈军辉
公司名称
大庆市钱管家投资管理有限公司
网址 http://www.58qianguanjia.com/
风险暴露时间
2015年10月31日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
58钱管家倒闭跑路了