关于平台
789金融隶属于重庆柒捌玖网络科技（集团）有限公司，是重庆首家专业互联网金融票据理财平台，注册资金伍仟壹佰万元。平台主要推出以银行承兑汇票为质押物的理财产品，一方面急需融资的企业可通过平台降低贴现成本达到快速融资的效果，另一方面对于普通投资者在确保本息安全的情况下实现良好的收益回报，再者为银行打破了地域界限，通过网络将业务渠道扩宽。通过平台的枢纽作用，有效的将企业、投资者、银行三者链接起来，达成三方的共赢局面。
平台现已通过：
重庆市通信管理局备案审核（备案号：渝ICP备14010109号-1）；
重庆市公安局联网信息备案系统审核（备案编号：50010302000496）；
并被中国电子商务协会誉为“诚信网站”（档案编号：CX20150128006513006613）；而且顺利通过128项严格验证，被安全联盟信誉档案收录至库。关于团队
作为专业票据理财平台，789金融核心团队是由一批金融界和互联网界的专业资深人士组成。他们不仅拥有最扎实的专业功底，并且拥有多年国际金融市场投资（互联网技术）经验。对于平台建设，他们精益求精，通过不断的实时检测，他们希望将平台以最完美的形象展现在大众面前。
凭借先进的经营理念，完善的管理体系，强大的投资与融资体系，以集团利益健康发展为重任，引导规范资金运作，从根本上规避了风险，免除了客户的后顾之忧，为客户创造更多的财富。