80资本（http://www.80ziben.com）互联网金融平台，是在当前我国互联网金融行业蓬勃发展并逐步走向成熟的背景下，由陕西纵横信息咨询有限公司发起并设立，平台注册资本3000万元人民币，总部设立于陕西西安，目前已在陕西省内开设两家直营分公司。
        80资本不仅是一家金融资讯和信息发布平台，也是一家全方位为个人及机构客户提供涵盖P2P网络借贷、基金、信托、保险等各类理财业务的金融服务在线交易平台。投资者可通过对80资本所发布借款项目及其它理财产品的投资，在确保投资人本息安全的前提下实现良好的投资收益；中小企业及个人可通过80资本实现更加快捷的融资，解决了其融资难、融资慢的难题。
        我们拥有一支由金融、互联网、保险、法律等专业人士组成的经营管理团队，通过优秀的金融资源配置能力及互联网技术，竭诚为广大用户提供最专业的投融资服务。
        80资本自2014年上线以来，始终坚持“风险管理为核心”的经营理念，平台成交量不断飙升，好评如潮，已相继与上海汇付金融服务有限公司、上海资信有限公司、上海盈蜂征信服务有限公司达成友好合作关系。
2015年5月获得由陕西省企业质量管理中心授予的“陕西省诚信经营重点推荐单位”的殊荣。
2015年12月获得由中国电子商务协会授予的“中国互联网电子商务诚信示范单位”的殊荣。陈宪文
首席执行官
80资创始人，现任80资本CEO。专注金融行业多年，对小微企业融资服务有着深刻的研究和独到的见解，并对互联网和电子商务有着浓厚的兴趣，专注于互联网金融以及贷款咨询中介服务。
闫晓红
业务经理
4年保险行业工作经验，对个人对投资理财有浓厚兴趣并拥有丰富资源，具有良好的客户沟通、人际交往及维护客户关系的能力，是互联网金融的忠实粉丝。
张卓
运营经理
5年互联网行业运营经验，熟悉P2P网站架构和执行流程，熟悉网站运营管理，了解互联网金融业务的发展现状及趋势。
曹曙光
技术副总监
10年IT领域经验，互联网狂热爱好者，坚信互联网+是大趋势； 9年java项目研发及实施经验； 对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解； 对互联网金融相关行业有充分的了解。