作为互联网金融领域的先行者和金融产品在线搜索的领导者，87金融汇一直致力于建立完善的大金融平台，完善金融产品信息，以专业独立的分析评级成为投资者的专属财富管家。
我们的行动：
87金融汇是金融产品信息发布、查询服务、搜索等的综合平台，为企业和个人投资者提供最便捷、全面、专业的综合金融服务，同时平台上完善的银行、信托、基金、保险等金融产品，为金融机构提供最好的产品信息发布和推广的平台。
我们的理念：
87金融汇以“开放、分享、价值、共赢”的理念，致力于为投资者和金融机构提供最及时、全面、精准、专业的金融产品信息服务。成为投资者的好帮手，金融机构的好伙伴。
我们的目标：
成为您身边的专属理财顾问----投资者通过87金融汇选择最适合的金融产品
成为互联网金融第一品牌
我们的团队：
作为中国互联网金融“综合金融产品搜索引擎”的开创者，我们拥有来自各优秀公司的经验丰富的成员，他们分别在招商银行、建设银行、高盛、平安集团等金融机构和百度、腾讯、网易等互联网公司以及美国芝加哥大学、Bankrate公司等取得了优异的成绩和战斗经验。我们的团队将为您的财富生活奉献我们的智慧。
我们能做什么:
87金融汇提供银行理财、信托、保险、公募基金、私募基金、黄金等种类的金融产品信息查询，产品特点分析，理财配置方案建议，理财知识普及，投资者自助分析工具等产品。
打通了各类金融产品服务渠道，以汇聚多种类金融产品和服务为基础，以投资者需求为导向，降低理财门槛和成本，提高理财能力和盈利水平。
为什么选择87金融汇:
丰富的理财产品
包括银行理财、信托、保险、公募基金、私募基金、黄金等等各类金融产品信息，理财收益计算器、理财FAQ、金融市场信息、理财配置建议等等理财服务。让菜鸟从这里学会理财，让理财达人找到适合的产品。
专业的理财顾问团队
87金融汇打造了一支来自各类金融机构理财顾问组成的理财顾问团队。成员分别来自各类金融机构。吸收众家之长，以扎实的金融背景为基础，掌握各种金融产品特点，融汇不同理财理念，以投资者需求为导向，提供定制理财方案。
独立客观的理财观点
中立客观的理财分析观点。作为独立的第三方理财产品服务平台，87金融汇以产品多样性为发展基础，针对各种产品的特点分析和配置建议，以深入浅出的形式呈现给投资者。
多样化理财服务
87金融汇通过在线客服、呼叫中心和FAQ等沟通渠道以及“一周热荐”形式，为不同类型的投资者提供直观的理财建议。
全面及时的金融资讯
87金融汇根据市场发展，对不同时期的投资热点和产品进行及时关注和分析。保证理财资讯的及时性和持续性。如“鉴宝汇”等87金融汇创新频道。
我们的口号
轻松理财，幸福生活暂无