深圳市中科创财富通网络金融有限公司，隶属于中科创金融控股集团，成立于2012年10月，总部位于深圳前海金融合作区，注册资金2亿元，致力成为国内领先的一站式互联网综合金融服务商。目前与上海市中科创财富管理有限公司为一致行动人，持有上海新黄浦置业股份有限公司（600638）总股本的20.00%，成为新黄浦大股东。
88财富经营团队由多年从事金融管理和电子商务的业界一流的专业人士组成，拥有10年综合金融管理经验，结合母公司中科创金融集团强大的平台优势，以及行业领先的风险管控能力，倾力打造88财富网络投融资平台(www.88.com.cn)。2014年6月，88财富网与中国平安保险达成合作，为每个投资用户购买价值200万元的支付安全保险，保障用户充值资金安全。
88财富全面考虑客户的财富管理及生活服务需求，打造从产品类型、产品期限、赎回机制、可转让债权等方面更多元化、个性化、定制化的互联网金融2.0时代的全球资产配置门户网站,首创P2B+O2O的互联网金融模式，以"固定+浮动"、"纯浮动"收益类产品方式进入资本投资领域，该产品的问世，让中小投资者也能有机会享受潜在资本投资收益。
由于平台独特的创新理念，2014年4月，88财富网作为唯一互联网金融平台企业受邀参加博鳌亚洲论坛，并以银牌合作伙伴身份独家举办"定制夜话"论坛，与行业的专家、学者共同探讨"互联网金融2.0时代的财富管理"，并分享财富管理经验。
2014年10月，88财富网成为2014年APEC工商领导人峰会 "铂金级赞助商"，作为国内唯一受邀的互联网金融企业与会并举办"新经济时代下的-互联网金融与城镇化发展"论坛。
2015年6月，88财富高端会员1V1专区正式上线。
2015年4月，国际钢琴巨星郎朗成为中科创集团形象代言人。
2015年4月 ,作为金牌赞助商亮相"2015年数字世界博览会(Macworld/iWorld)启动发布会"。
2014年12月，88财富成交金额突破20亿元。
2014年10月，88财富成为2014年APEC工商领导人峰会 "铂金级赞助商"。
2014年9月，88财富成交金额突破10亿元。
2014年6月，88财富成为中国互联网金融行业协会会员。
2014年5月，88财富获得中国电子商务协会颁发的可信网站认证。
2014年5月，88财富合作担保公司提取担保额度的10%开设融资担保保证金账户，作为风险准备金。
2014年4月，88财富成为博鳌亚洲论坛银牌合作伙伴，独家举办“定制夜话”论坛。
2013年11月，88财富参加第七届中国（深圳）国际博览会。
2013年10月，88财富网正式上线运营。
张伟
董事长
长江商学院EMBA硕士、第五届深圳市人大代表、深圳工商联（总商会）副主席。军人出身，2008年度深港投资十大人物、第四届“深商十大风云人物”。深谙国内外资本市场动向，开创“财富通”财富管理商业模式，极强的战略眼光，善于捕捉商业机会。
邹琦
执行总裁
中国人民大学商学院工商管理硕士学位，贵州财经学院会计系学士，经济师中级职称。历任深圳市中科创担保有限公司营销总监、中科创集团执行总裁、长城国汇投资管理公司副总裁。熟知中小企业信贷业务风险控制手段以及担保公司运营模式。