91快车是一家高科技网络金融服务公司，隶属于衡惠金融信息服务（上海）有限公司北京分公司，中电资本参股，创始团队均来自于金融和互联网行业的资深人士，我们希望通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有形态。
91快车以用户的财富为宗旨，致力于为公众提供一个安全、专业、高收益的理财平台。91快车结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网理财产品。
91快车将秉承着快、准、稳为核心成为行业内的领头羊，所谓快、准、稳是通过快速的融资渠道、准确的投资方向、稳定的收益回报，致力于打造一个专业、规范、安全、高效、诚信的互联网借贷平台。
91快车充分了解金融行业的本质，我们从第一天开始就构建了顶级的风控体系和团队，同时运用了本金保障机制，保证投资者的利益得到充分保证。 91快车视诚信如生命，我们希望用诚实透明的技术和服务理念，和投融双方的客户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任，这也是91快车能存续的最大源泉。
91快车使命
客户为中心，发挥网络优势，专业优势，资源优势不断为客户创造更大的价值，成为一家最有价值、最受尊敬并具有国际影响力的品牌之一。
91快车愿景
让有价值的东西变得更有价值，实现百年传承的国际互联网金融品牌。
91快车核心价值
诚信
诚信是人立足于社会的根本，首先应秉承诚实、信用、正直的道德标准，这是本企业不言自明的道理。诚实信用是企业内部的根本规则，内部诚信也是对外诚信的基础。诚信就是美誉、就是品牌、就是企业生命力。
创新
创新是企业的生命力之所在，尤其是当今时代，瞬息万变，一日千里。
创新是一种精神状态，贯穿于人与企业的任何一个运营细节，永不停息。
创新是一种创业精神，创业精神贯穿于企业的整个生命。2015年3月 91快车被评选为中国互联网金融最具发展潜力品牌
2015年1月 91快车出任中国互联网金融发展阳光基金常务理事单位
2015年7月 91快车：正确认识P2P理财
2015年7月 91快车：P2P平台遭遇“瓶颈”？亟待创新突
2015年7月 6月网络舆情简报出炉，91快车再获评论如潮
2015年7月 91快车：选择p2p投资理财的好处有哪些
2015年8月 91快车：征信体系日愈完善，互联网金融创
2015年9月 91快车：北京p2p在6月取得了哪些成绩？
邓图东  首席执行官（CEO） 创始合伙人
毕业于中国地质大学，现就读于清华大学EMBA，11年互联网经验、6年互联网创业经验，曾担任过互联网在线教育企业的副总裁/首席技术执行官，同时也是团队创始人之一，带领团队实现过亿收益，对于网络信贷的业务模式创新、风险管理体系建设有着独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上也有着丰富的经验。
邢建    网站运营总监（COO） 创始合伙人
91快车网站运营中心总监。 拥有10年以上的互联网从业经验，先后担任过国内外多家互联网公司的网站运营、市场营销等管理职务。热衷互联网十余年，对互联网产品设计、用户体验及市场营销有着丰富的经验和独到的见解。负责91快车网站布局战略、日常运营、网络营销等方面的管理工作。
杨训庭  首席技术官（CTO） 创始合伙人
毕业于中国科技大学，多年的互联网、移动互联网和金融行业从业经验，曾任职于某央企总部，担任过某大型电商移动互联网技术总监，曾担任建行手机银行项目负责人，曾参与百度理财产品架构设计和研发工作，在华夏和百度联合研发的百付宝项目中担任资深架构师职务，在量化投资、证券投资、股权投资等互联网金融创新领域有着丰富的经验。
程丽敏   会计主管
毕业于中国地质大学，会计学学士学位；曾任职于上海康骏集团、富申联合钢铁公司等知名机构，从事会计工作6余年，熟练新会计准则、会计专业知识及国家税收政策，精通大型集团境内外上市企业金融及互联网企业的内审经验。并且是一位极具个人魅力的女性，具有较强的原则性，工作流程中严格把控相关环节。
闫蕾    人事负责人 
担任91快车的人事行政主管一职，取得了国家人力资源管理学专业的资格证书，熟悉现代企业人力资源的开发与管理，能制定出良好的适应本单位的政策吸引优秀人才加盟，在工作中遇到的问题能够冷静而理智地加以分析，并寻找出解决问题的方法。
韩笑    客服部负责人
91快车客服部负责人，拥有5年以上互联网、网贷行业客服服务经验，负责制定91快车平台客户服务的整体制度及工作计划，规划并监督客户服务质量的落实执行，对公司客户服务满意度的指标负责。
章迪    产品设计负责人
资深移动互联网产品设计，从业经验近10年。自2005年大学毕业后一直从事移动互联网行业，从2005年开始从事kjava移动端游戏设计开发。2007年接触移动互联网产品，手机网络游戏设计研发。2009年夏天开始接触iOS，安卓平台产品，从事游戏和应用类产品设计开发。2011年初和同事一起创业专注开发iOS领域产品（游戏，应用）；2011年底，sns类产品注册用户第一次突破200万，并在2012至2013年期间团队开发的产品保持用户持续快速成长。
段玉白   网络推广部负责人
有5年以上从事网络营销推广经验。负责91快车网站日常全面推广战略布局及推广营销方案。做事严谨，认真，负责。对品牌推广有丰富的经验和独到手法。以打响网站品牌在互联网及业界内知名度为己任，不断开拓、学习、创新。