91节节高是一家总部位于郑州的高科技互联网金融服务公司，公司的核心团队分别来自于在金融行业和互联网行业具有十数年的专业人士。依托世界领先的网络金融科技，致力于健全中国的网络信用体系，打破信息壁垒，拓展普惠金融，打造P2P网络金融平台的杰出品牌。
91节节高宗旨
致力于为出资人和借款人双方提供专业、安全、高效率的全方位金融服务。
91节节高原则
严格遵循自己的金融服务居间人的原则，绝不介入到具体的交易当中，从而构建出一个安全，高效、透明、人性化的互联网金融借贷平台。
91节节高核心价值
效率更高，成本更低，给国内机构以及个人的闲散资金的提供一个安全高效的理财通道，同时解决了国内广大中小企业以及个人最急需的资金需求。我们把所擅长的安全可靠的风险控制模型、先进的互联网技术以及贴心的人性化服务有机结合在一起，为出资人和借款人双方提供更为全面专业的互联网金融服务，同时我们也希望能与双方客户建立长久互信的合作关系从而能共同发展。
91节节高于2014-07-01正式上线运营赵红杰 董事长
旗下公司从事民间金融借贷服务10余年，累计放款超过20亿元，不良率比同期银行的不良率都要低；精通于集团化公司管理运作，在风险控制和业务渠道扩展,理财产品设计等方面更是颇有建树；同时在中原地区积累了深厚的客户以及合作伙伴资源。
王友 CEO
曾任职于DELL（戴尔）、SAP（思爱普）两家大型国际IT公司从事研发工作，后在点融网创办伊始加入其团队任技术总监，于2013年离开点融网返回家乡郑州筹备91节节高的发展，对互联网金融及网贷平台整体线上运营具有丰富经验。