A轮：未知（2015年4月：国家文化传播集团）99财富是国内P2P网络借贷理财行业的新生力量，刷新了行业内从成立到获得A轮风投最年轻平台的记录。总公司徐州欧信电子商务有限公司成立于2014年12月10日，注册本金1500万元，公司总部位于素有“五省通衢”之称的江苏・徐州。
99财富作为国内P2P行业的宠儿，严格遵守国家相关法律法规，服从银监会监管，用户资金托管于双乾支付，平台完全与资金隔离，是专业提供金融信息中介服务的互联网金融服务平台，为个人、商户和中小微企业提供成本合理、快速便捷的融资服务，同时为新时代理财人提供高收益、低风险、资金支配自由的新型理财服务，倾力打造最安全的网络理财平台。
99财富依托透明的业务模式、灵活的产品设计、与银行相媲美的风险控制体系、资金完全于第三方机构托管以及创新的O2O・P2P・P2C相结合模式，从上线之初就受到广大投资人的青睐，并取得良好的用户口碑。随着品牌信誉度的提升和规模效益的显现，99财富在正式上线不到三个月的时间里成交额突破千万，平台用户量稳步上升，并获得港资跨国投资集团国家文化传播集团数千万元的A轮战略投资，成为行业内首个在运营三个月内获得战略投资的平台。
・99财富于2015年2月28日被认定为诚信网站
・2015年3月2日被收录到安全联盟信誉档案
・2015年4月9日和双乾签署资金托管
・2015年4月11日获得国家文化传播集团战略投资
・2015年4月28日接入国内首家分布式征信查询系统
・2015年5月13日99财富受邀成为中国小微与互联网金融行业协会会员单位
未来，99财富将携手更多合作伙伴站在互联网金融浪潮之巅，致力于服务三农、服务中小微企业，解决国内融资难、融资贵、融资无渠道的局面，通过建立安全、透明、高效的互联网+创新金融模式，打造投资、理财低门槛的新金融时代，为中国实现互联网金融梦助力！2014年初，筹备工作开始启动，包括系统研发、测试等工作
99财富 首轮融资
99财富 首轮融资
2015年1月， 99财富平台才正式上线
2015年4月，与“双乾支付”达成资金托管合作协议，上线第三方资金托管
4月11日“99财富”平台正式对外公布已顺利完成首轮融资。
企业荣誉
2015年2月28日99财富被认定为诚信网站
2015年3月2日99财富被收录到安全联盟信誉档案
2015年4月9日99财富和双乾签署资金托管
2015年4月11日99财富获得国家文化传播集团战略投资
2015年4月28日99财富接入国内首家分布式征信查询系统
2015年5月13日99财富受邀成为中国小微与互联网金融行业协会会员单位首席执行官 杨静
毕业中国人民解放军南京政治学院，经济与行政管理学士，专职服务于固定收益类产品的研究和创新，在供应链金融、品牌传播、企业管理咨询方面有7年的服务经验。
首席风控官 秦刚
国际金融学士、国际金融风险管理师，就职于银行、信托、资产管理公司；主管信贷政策与信贷审批、消费金融、小微金融产品设计和全流程风险管理，并领导风险合规团队，在金融行业的风险管控领域拥有近10年的工作经验。
IT技术支持  张英标
徐州师范大学学士，2011年任中级软件开发工程师，2014年转为高级软件开发工程师，曾参与吉林电信CRM2.0、集团CRM系统的开发和电信4GCRM系统的开发。
首席运营官  李松涛
毕业于中国矿业大学，注册金融策划师CFP，曾服务多家中国百强集团旗下产业，主要负责线上线下品牌运营、互联网金融产品运营、电商O2O扩展项目，具备丰富的互联网金融产品策划经验。
首席产品官 徐晴
毕业于天津工业大学，文学硕士学位。曾就职于广告公司全案部策划，互联网公司产品经理。具有敏锐的市场洞察力，对市场调研、产品定位、市场推广和用户体验、品牌战略规划有深入研究。
首席决策顾问 汪森雷
汪雷又名汪森雷，现任国家文化传播集团董事长，同时为国家一级作家，中国国际文化出版社（香港）社长、香港国际文化艺术学院院长、谦复国学书馆馆长。自2009年起，领导国家文化传播集团发展为市值82亿元的跨国集团，集团涉及文化、制药、食品、旅咣、房地产、金融多个行业，产业遍及香港、大陆及东南亚多国。2015年4月汪先生受邀成为99财富首席决策顾问。