上海翱融金融信息服务有限公司旗下的Aoao金融平台自成立以来，Aoao金融在不停面对挑战的途中，始终坚持以人为本，着力打造学习型组织，培养优秀的管理和员工团队。这一路走来Aoao金融的企业综合能力逐步增强。这成绩无疑凝聚了我们Aoao金融每一位员工的努力和汗水，同时体现了Aoao金融的精神和信念，是全体aoao员工辛勤努力的成果。
诚信、透明、信任、安全、合作。
Aoao金融视诚信为必备基础，认真负责对待每一位客户，不论是幕后前台都始终如一。旨在和客户双方透明、信任、安全、紧密合作，不断进步，共同收获。
作为一个网络平台，Aoao金融的原则是：“透明、规范、公平、高效、合法”。
在未来，Aoao金融会面临着更多的机遇和风险。危中有机，我们必须统一团结、冷静观察、认真思考、 全面分析、兼收并蓄，博采众长，诚心采纳和挖掘每一个可能会发光的想法;我们必须权衡利弊、找准 方向、理清思路、放眼未来，要用发展的眼光和与时俱进的思维来面对新的挑战。即使昨天的我们已创造了佳绩，但未来的征程依然漫长。我衷心地希望我可以和承载着Aoao金融核心价值的你们共同携手，凝集 更多的智慧，为了Aoao金融的未来继续努力！感谢有你们！Aoao金融平台新版上线  2014-05-09
Aoao金融成功加入“NFCS”  2014-05-11
Aoao金融走进金桥office park  2014-06-11
Aoao金融走进南方友谊商城  2014-07-01
Aoao金融携手合作“沃腾”  2014-08-05
暂无