A资本隶属上海联玺金融信息服务有限公司是一家获得"金融信息服务"资质，得到政府认可的互联网金融平台，公司注册资金5000万元，总部位于国际金融中心-上海。A资本提供安全、有担保、有抵押、高收益的互联网理财服务，旨在为广大投资人提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。
A资本将致力于打造一个最具发展性及创新性的P2B互联网金融平台，A资本专注于稀有金属供应链仓单质押和企业自有仓库监管动态质押，A资本凭借专业的风控团队和产品优势，A资本帮助稀贵金属行业中小微企业解决经营性融资需求，同时为中国广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财平台。2015年3月30日 A资本正式上线
2015年3月30日 A资本平台上线奖标活动徐?
本科毕业于世界顶尖名校曼彻斯特大学会计与金融专业，后在政经领域声名显赫的伦敦政治经济学院（LSE）获得金融风险管理理科硕士学位，后在英国布里斯托大学经济攻读经济金融学博士，主要研究课题为公司风险与回报率之间的关系。通过注册金融分析师（CFA）二级与金融风险管理师（FRM）一级考试。曾在伦敦任职于世界领先的信用风险评级机构穆迪集团子公司，为包括德意志银行、美银美林、贝恩咨询在内的世界大型投资银行和咨询公司撰写分析报告。