COLA贷成立于2014年12月，为广州市久鑫投资管理有限公司旗下独立子品牌。
广州市久鑫投资管理有限公司成立于2012年7月，作为GOWIN集团中国区业务总代理，业务涉及含基金、资产管理、外汇在线交易等。在过去的几年中，广州市久鑫投资管理有限公司一直致力于发展报价技术及通过银行交易伙伴建立深度流通网络，采用STP（Straight Through Processing直通式处理）系统，从而能在所有市场条件下为我们的客户持续提供价格透明、低点差且稳定的交易平台。
广州市久鑫投资管理有限公司以为客户提供安全、多样化的投资选择为宗旨,在金融领域不断前行的同时，经过深度市场考察、调研、分析，毅然迈入互联网金融的浪潮，创立COLA贷，以实现为投资者提供安全、多样化投资选择的服务承诺。
COLA贷用传统金融服务经验结合互联网的创新理念，通过安全的技术搭建起一个诚信、透明、公平、高效的互联网金融平台，在法律法规的保障和约束下开展金融服务。
COLA贷不仅是一个借贷平台，也是一个为创业者实现梦想的平台，更是一个与困难斗争的爱心平台，让每一个需要帮助的人得到帮助，让每一份帮助都落到实处。平台名
COLA贷
注册资本
100万元人民币
平台所在地
广东广州
法人
吴国君
公司名称
广州市久鑫投资管理有限公司
网址
https://www.coladai.com/Info!index
风险暴露时间
2015年7月25日
注册人数
12,666人
募集资金
5,590,000元
待收金额
2,440,000元
现状
平台失联
网友爆料
COLA贷跑路了吗，提现10天了还没到，要雷8000了吗？
Cola贷公告“暂停运营”