10月16日，一个叫“D1金融”的P2P平台成为了某第三方网贷网站的官方预警对象。而此前，已有投资者不断发帖曝光该平台。
 那么，“D1金融”都有哪些跑路疑点呢？
  一、客服集体失联，电话、QQ皆无应答
DM理财调查发现，上海“D1金融”的官方联系方式一应俱全，从地址、电话、传真、邮箱到QQ、微博、微信。P2P平台预警：上海“D1金融”成立不足一年疑似跑路
    不过，这么多联系方式，投资者却从16日开始就无法联系上该平台。DM理财小编也尝试拨打服务热线，发现无人接听，此外，客服QQ也无人回复。
    二、投资者反映提现无法到账
    此前，发帖曝光该平台的投资人反映“D1金融”提现无法到账。
P2P平台预警：上海“D1金融”成立不足一年疑似跑路
该平台的所挂项目均已满标，项目融资金额从5万元至20万元不等。投资者还不少，官网挂出的投资人最大一笔投资为2.6882万元。由于暂时无法与这些投资人取得联系，提现无法到账的具体情况还无法详细得知。P2P平台预警：上海“D1金融”成立不足一年疑似跑路
    三、公司地址虚假
据了解，“D1金融”所属公司为“悦森股权投资基金管理（上海）有限公司”，官网发布地址为“上海市嘉定区佳通路31弄中冶祥腾城市广场2号楼605”，但经某知名第三方网贷网站工作人员实地探访发现，该地址所在办公楼查无此公司，2号楼605现为其他公司。P2P平台预警：上海“D1金融”成立不足一年疑似跑路
    综上所述，DM理财（http://www.dmlicai.com）特别提醒各位投资者，“D1金融”疑似跑路。
平台名 D1金融 
注册资本 11000.0 万人民币 
平台所在地 上海市崇明县 
法人 程子华 
公司名称 悦森股权投资基金管理（上海）有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 跑路 
网友爆料 
D1金融人去楼空，已经跑路