被并购：光彩国际集团并购E云贷融信维普投资咨询（北京）有限公司是光彩国际投资集团旗下的控股公司，成立于2012年08月，是一个专业的互联网金融信息服务平台。公司拥有独立品牌――“E云贷”，率先引入国外先进的理财管理理念，并结合中国社会理财状况，在资本的拥有者与价值的创造者之间搭建一条高效流通渠道，一方面帮助借款人方便快捷获得融资借款，一方面帮助投资人自主出借获得稳定收益，达到多方共赢和整合有效资源的目的。
作为客户值得信赖的互联网金融网贷平台，E云贷依托专业化的管理团队、稳健性与开拓性兼具的经营理念，勤勉负责的态度和专业的服务水平，以及“安全、专业、规范、透明、高效”的特点获得了良好的客户口碑。
为更好地自律监管，解决客户后顾之忧，E云贷专家团队引进国际先进的德国小微信贷技术风控技术，成功运用于包括银行、小额贷款公司、相关NGO及行业协会等机构在内的各种项目风险评估，积累了丰富的一线经验，总结并设计出专业的信用评估及风险控制体系，包括：
1、全程第三方资金托管体系，平台不接触客户资金
2、行业内领先的风控系统（国际领先的德国小微信贷技术风控模型） 2014年   e云贷或得“中国互联网金融行业最具竞争力诚信平台”奖
2014年   e云贷被评为中国消费者最信赖网贷平台
2014年   e云贷CEO被评为中国互联网金融新锐人物任涛
E云贷CEO
伦敦帝国理工田中商学院风险管理硕士，国际注册会计师（ACCA）。拥有在国内数家商业银行的工作经验。现就职于光彩国际投资集团，参与并负责集团的众多投资项目，在风险控制、投资管理等领域经验丰富。
姜申瑶
E云贷风控顾问
对外经济贸易大学经济学学士。负责E云贷运营管理。曾参与中德微型能力建设项目的小微贷款咨询项目的开发、操作及管理。负责微贷项目的方案设计微贷产品开发、微贷人员招聘培训评估、贷款风险控制等。了解国内小额贷款公司及商业银行经营小微贷款项目的模式、经验及风险把控。曾在毕马威（KPMG）会计师事务担任审计工作，为中石化、摩托罗拉、中国人保、中国移动等知名企业提供财务、商务咨询，包括报表审计、风险控制及商业建议，熟悉各类企业的财务特征。
常城
E云贷副总裁
毕业于对外经济贸易大学国际贸易专业。先后就职于商务部、中央企业的多个部门与公司，具有丰富的全国性行业管理经验和投融资经历。全程参与了E云贷的创办过程，同时长期担任GGF中国顾问委员会和多家民间公益组织的顾问（理事），亲身关注并参与了中国公益事业的发展。
王建国
E云贷IT总监
计算机信息管理学士。负责E云贷信息管理中心，IT系统的设计及实施。曾任金和软件总监，有着丰富的信息管理、系统开发及实施经验。
乔淑玉
E云贷财务总监
对外经济贸易大学MBA，美国注册管理会计师（CMA）。从事财务工作12年以上，曾先后就职于中国华源集团中国高新技术投资发展有限公司和北欧亚太（北京）国际货运公司。
张果
E云贷技术顾问
德国弗赖堡大学经济学硕士，自2005年起，作为德国国际项目咨询公司（IPC）的长期顾问参与国家开发银行的微小企业贷款项目，包括包商银行、大庆市商业银行、马鞍山农村合作银行及其他城市商业银行的组织建立、商业计划、流程设计、风险控制、内部管理及人员培训等各方面的指导。
朱仁文
E云贷风控主管
同济大学中德学院财务管理硕士。负责E云贷借贷流程设计、运营风险控制、贷款风险控制等。在微型金融领域有丰富经验：曾任德国技术合作机构（GIZ）技术顾问，与中国人民银行金融研究局共同设计小额贷款公司的监管框架及制度规范，并为中国邮政储蓄银行提供微贷技术咨询；曾作为中方技术顾问负责国际金融公司（IFC）某村镇银行技术援助项目；曾为四川农村信用合作社、湖北银行、大连银行、长江银行、宜信、天融小额贷款公司等金融机构提供微贷咨询，曾在德国、意大利、斯里兰卡等国开展工作，有着丰富国际背景。
杨小力
E云贷法务总监
法学学士。曾在国内某知名金融集团公司担任法律顾问，对公司并购重组、投融资、上市；信贷资产证券化；互联网金融；P2P及相关金融创新模式；私募基金等领域有着深入的研究，并有较丰富的相关实务经验。曾参与（负责）了十多只私募产品的结构设计、法律文件起草、募集等工作，并参与设计了多项金融创新产品及服务模式，从专业角度为投资人有效降低了投资风险。