公司简介
深圳市前海易人易贷互联网金融服务有限公司于2013年在深圳前海注册成立，注册资本5000万元人民币，隶属于深圳市前海华信金控投资股份公司（简称：华信金控集团）。总部位于享有“中国金融之都”美誉的深圳CBD中心区。
e人e贷（www.ered88.com）作为一个集网络借款、网络投资、理财咨询为一体的全方位互联网金融服务平台，主要解决小微企业或个人融资难的问题，同时也为投资人提供一个低门槛高收益的投资理财渠道。实现我们一直倡导的“民间金融阳光化、普惠金融”的理想。
e人e贷自上线以来一直秉承“安全第一，信息透明，服务升级，稳步发展”方针，严格遵照国家相关法律法规，努力为中小微企业提供成本合理以及快捷的投融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。收益固然重要，但投资人的资金安全将永远是平台运营发展的首位。
通过建立安全、高效、诚信、互助互惠的全网金融模式，优化客服服务，提升业务能力，为解决中小微企业融资难题，为扶持更多中小微企业实现企业腾飞的梦想做出不断贡献，助力中国产业链升级！
e人e贷愿景
致力于打造中国首家以用户服务为核心，以用户体验为导向，安全、高效、透明的一体化金融服务平台。
e人e贷服务理念
诚信、严谨、专业、实效
e人e贷投资理念
顺势――关注宏观经济规律，主动规避系统风险
理性投资――审慎、细致、全面
多元化――无边界平台，海纳百川，分散风险
e人e贷风控理念
合理的授权体系
双人核查，不相容岗位分离
强化系统风险辨识
e人e贷用人理念
合理的人才结构
招得来、留得住、用得好
尊重个性、正面激励、全面施展、发挥潜能
股权激励
e人e贷股东背景
e人e贷股东来自于各个经济领域，半数以上是行业内领军企业（中部创新科技城、广东冠辉科技、深圳市金嘉模科技、百财集团、恩欣龙塑胶、讯道实业、天麒自动化、辽宁金卓投资集团、深圳格瑞特、佳润纸业等），掌控资产达到数十亿，可为e人e贷的可持续发展提供源源不断的动力。2015-04-22  e人e贷闵娟娟获首届企业好歌手大赛优胜奖 
2015-07-16  e人e贷：P2P投资理财的未来如何？ 
2015-07-16  e人e贷：提高P2P用户转化，唤醒“僵尸户” 
2015-07-15  e人e贷：P2P理财是投资理财的大趋势 
2015-07-14  e人e贷：P2P投资者，别被假标给骗了！ 
鲁威  联合创始人
工商管理硕士（MBA）     注册会计师（CPA）
深圳市中小企业金融顾问          全国房地产基金协会常务理事
深圳市企业创新促进会副会长   深圳市私募基金协会理事
卢彦舫  联合创始人
高级会计师
从事金融、担保行业工作20多年，拥有多年风险控制及财务管理工作经验，曾先后担任国内大型金融、担保机构项目评审官及财务总监等职务。曾在国家级刊物上发表论文，推动国家会计改革。
刘正军  联合创始人
高级经济师
先后任职于海岸地产、中原地产等大型知名房地产开发及营销企业
有丰富的房地产开发和市场营销经验
王道根  风控总监
中级会计师
曾在会计师事务所、大型国有企业、知名金融机构从事风控、审计及财务工作多年、具有丰富的工作经验； 熟悉金融产品的设计和风险管控，对于项目风险管理与控制具有独到的见解。
李仁杰  行政总监
高级经济师  TTT培训师
从事营销管理二十多年，近十年来开始专注企业管理咨询事业，特别是对服务营销的理论和实践有深入的研究和独特见解。
周娜君  人力资源总监
中共党员  人力资源管理师   应用心理学硕士
先后就职于国内大型上市或拟上市公司，行业跨度涉及零售、培训咨询和互联网金融等等，多年的人力资源和行政管理工作经验。