E借通网贷平台隶属于河北海文科技有限公司。河北海文科技有限公司成立于2006年4月29日，8年来一直专注在线教育培训行业、电子商务领域发展，公司旗下拥有在线教育品牌“E学通”、网贷平台品牌“E借通”。
    E学通，在线教育内容提供商，专注在线教育，随时随地学习。提供考研、职业培训、语言培训、艺术培训、网络一对一辅导等课程在线学习。 现已成功入驻运营天猫E学通旗舰店、腾讯课堂e学通旗舰店、百度传课e学通旗舰店,报名学员突破50万人，已成为全国性在线教育品牌。
    E借通，河北海文科技有限公司旗下网贷平台，公司凭借多年电子商务运营经验，于2014年6月正式运营网贷平台自主品牌“E借通”，通过互联网技术创新的金融理念、完善的风控能力，为广大借款人和投资人提供网上民间借贷信息服务。e借通郑重承诺：四条法律红线绝不触摸：不融资不吸储不非法集资，不建资金池，对平台业务不做担保，不虚假交易信息透明。平台已建设24小时车库监控系统，投资人随时随地查看所投抵押车辆实时监控状态。坚决做到合法合规，望广大客户给予监督。 

E借通宗旨：第三方资金托管，不碰钱网贷平台。不设资金池，远离非法集资，真实交易，普惠金融。

E借通LOGO释义： 上半部分为“E”意为互联网，下半部分为“M”，代表money，即金钱、财富，通过互联网完成对财富的灵活流转即“借贷”之意；LOGO同样构成中文“易”字，与英文“E”谐音。整体代表P2P平台“E借通”普惠金融、轻松借贷。e借通与双乾支付签订资金托管协议 2014.09.25
E借通顺利通过网贷之家认证 2014.11.26
E借通受邀参加创业大赛 2015.05.26暂无