e元贷成立于2014年，系“陕西丰通投资管理有限公司”全资品牌，总部位于西安市民间金融街，西安民间金融街是在省、市各级金融办支持下，由市各级政府共同努力打造的促进民间金融规范发展的重要单位，并逐步成为在西部具有影响力和规模效应的民间金融聚集区。e元贷是首家入驻金融街的p2p网络借贷信息平台。
e元贷同时也是第一家由工商部门特批，获得"金融信息服务"资质，从而得到政府认可的互联网金融信息平台。e元贷用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。e元贷相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革，e元贷将是这场变革的领导者。我们致力于打造一个最具发展性及创新性的P2P互联网金融平台，凭借自身技术和产品优势，帮助中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大的投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。作为西北最早一批基于互联网的P2P信用借贷服务的平台， e元贷以诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得良好的用户口碑。现在，e元贷正在努力成为西北地区最大、最具影响力的网络借贷信息服务平台。任 煜（创始合伙人、CEO）
10年商业地产策划、运营经验
6年中小企业金融服务经验
期间积累了丰富的西部城市中小企业金融服务领域经验
2005年创办陕西鹏昕网络科技有限公司
2010年创办西安巨拓企业管理资讯有限公司
2014年创办陕西丰通投资管理有限公司

罗文雯（创始合伙人 、风控总监）
西北大学国际金融系毕业
2010年至2012年就职于上海拍拍贷
三年时间由审核做到风控项目经理
2012年至2014年进入北京融宜宝担任非技术课课程经理
同时兼任融宜宝北方区人力资源培训总监

高炜祥（创始合伙人、运营总监）
西安财经学院网络工程系毕业
全国计算机初级工程师、全国人力资源三级管理师
2010年进入上市公司深圳浩宁达仪表股份有限公司  任测试工程师
同时担任公司旗下全资子公司深圳银骏科技有限公司 技术助理
2013年进入 西安聚合信息科技有限公司 （西安论坛） 担任 营销总监 


郭笑楠（技术总监）
日本神户电子专门学校毕业
精通Javascript/jQuery/php/mysql/linux/html5/css3/
拥有4年WEB 项目开发经验，丰富的互联网团队管理经验。
2014年作为特邀专家参加了陕商互联网大会，并发表演讲。 


曾纪茹（财务总监）
西安财经学院财务管理系毕业
2002年至2006西部集团股份有限公司 会计
2010年获得注册会计师（CPA）执业
2006年至2013西部投资集团有限公司 财务主管
2014年 陕西丰通投资管理有限公司

戴盟（市场总监）
7年金融行业团队管理协作与市场开拓工作经历
期间积累了丰富的信贷经验
2007年至2011年先后出任兴业银行客户经理及康禾立丰区域经理
2011年进入宜信担任团队经理
并获2012年宜信西安分公司年度最佳优秀团队称号
2013年至2015年先后进入恒昌、鲁商任城市经理、区域经理