“e兴金融”由深圳新鸿兴金融服务有限责任公司负责具体运营，实缴资本3000万，是四川省首家国资控股、国有担保的互联网金融服务平台。以“丰富金融创新、发展普惠金融、支持实体经济、促进经济转型”为宗旨，秉承“诚信赢天下”的经营理念，本着服务"小微"，建设"三农"的原则，与大型国企、国有担保公司等机构密切合作，依靠安全稳定的互联网平台，为政府项目、银行、中小企业等企事业单位及个人提供优质的互联网金融服务，促进经济发展。
亚鑫公司股东背景 乐山亚鑫实业有限公司，经乐山市人民政府批准，于2007年2月成立,公司性质为国有控股企业；
注册资本 注册资本3000万元，由国有公司乐山泰来阳光科技发展有限公司全额持股；
经营范围 投资参股；投资管理；资产管理；土地整理；投、融资咨询服务。
风控优势
“e兴金融”实行“全员风控”，要求将风险控制摆在第一位，设置五级风控保障：
第一级保障：国有担保公司和平台共同对借款人的借款信息及抵质押物以及偿还能力进行线下360°调查审核。
第二级保障：国有担保公司对平台上每一笔借款本息提供100%全额保障。
第三级保障：国有担保公司和平台共同提供足额的风险备用金，对逾期借款本息进行全额赔付。
第四级保障：资金全程由央行许可的第三方支付机构全程托管，平台不接触资金。
第五级保障：平台由“e兴金融”战略合作伙伴――电子科大软件开发研究院专业定制开发完成，平台按照“银行级”的安全标准，采用JAVA语言、SQL SERVER数据库等专业定制研发。平台拥有独立专用源代码，并通过内外网完全隔离、高等级访问控制、入侵防范、行为监控、高标准数据加密等一系列安全保障措施，确保用户信息与交易信息的数据安全。
运营模式
“e兴金融”平台和国有融资性担保公司共同对借款人及其资产进行线下严格风控审核并完成抵质押手续后，上传至“e兴金融”互联网平台，公布借款人的借款信息，投资人通过平台自主选择进行投资。资金由银行机构全程托管，国有融资性担保公司对投资人提供100%本息担保，充分保障投资人获得安全、稳定的收益。线下由四川新亚鑫互联网科技有限公司等区域公司负责整体运营服务。
企业文化
战略目标：立足西南面向全国，创一流“e兴金融”品牌，建一流互联网金融服务公司。
历史使命：传递普惠金融的理念，实现社会信用的价值。
核心价值观：诚信、公正、高效、安全、创新、务实。
经营理念：诚信赢天下。
美好愿景：建设一个全民共享、社会共赢的互联网金融服务平台。
战略规划
立足乐山、着力川南、布局西南、面向全国。
规范运营，依法纳税，科学管理，全面营销。e兴金融-恒邦集团2016年贰柒拾争霸赛开始报名啦2016-01-04
e兴金融岁末迎线下开业盛宴 2015-12-31
e兴金融欢庆圣诞 多家线下网点今日隆重开业2015-12-28
e兴金融献爱 150名学生喜领新书包 2015-12-16
祝贺e兴金融通江镇网点、符溪镇网点隆重开业2015-12-14
e兴金融系列公益活动 迎新春为贫困学生赠书包活动2015-12-14
e兴金融年末感恩回馈 捐赠爱心书包活动火热进行中2015-12-03
e兴金融与“川流天下”举行战略合作洽谈会2015-11-24
祝贺乐山市市中区苏稽线下网点隆重开业2015-11-20
祝贺犍为县孝姑镇线下网点正式开业2015-11-18
首届乐山市创业青年论坛在峨眉山市举办 2015-11-17
e兴金融与担保融合发展研讨会圆满召开2015-11-13
e兴金融双十一再添新网点 2015-11-11
祝贺e兴金融犍为县龙孔镇、舞雩乡线下网点开业2015-11-09
e兴金融走进西部瓷都夹江 祝贺夹江县线下网点隆重开2015-11-03王新
创始人、董事长
“e兴金融”创始人、董事长。曾从事教师、记者工作，先后担任能源、物贸、房地产、小贷、担保、基金等多个行业董事长职务，拥有二十余年成功创业管理经验。对投资、股权众筹、资产管理等金融经济工作有独到研究。现就读于四川大学EMBA总裁班。本人秉承“诚信赢天下”的经营宗旨，坚持“开拓创新，联盟制胜”，实现“共建、共享、共赢”的发展理念，开创“e兴金融”平台，旨在为政府、银行、中小企业及个人，提供优质的互联网金融服务。
金艺
监事长
毕业于乐山师范学院，本科，专业商务英语、财务，获得《信贷监管和操作培训合格证书》与《哈佛基础管理证书》。2014年获取西南财经大学工商管理硕士学位，多年乐山市国有企业任职经历。对公司制度建设及业务推广有着丰富的经验。现任乐山泰来阳光科技发展有限公司总经理，乐山市现代农业担保有限公司董事长，“e兴金融”监事长。

王清
总经理
毕业于电子科大，电气工程及自动化专业，工程硕士，早期就职于国有企业担任副总。本世纪初参与创办房地产开发公司并担任总经理，拥有十余年建筑领域及房地产开发与营销的成功案例和丰富经验。现在西南财经大学中国金融研究中心互联网金融暨VC/PE全产业链高级总裁班在读，对私募股权、投资、基金、资产管理、保险、小贷、担保等金融领域倾心研究，具有独特的见解。与董事长王新共同创办了“e兴金融”互联网金融服务平台，担任“e兴金融”总经理，志在创建 “e兴金融”优质品牌，服务社会。
杨炼
总经理助理
毕业于四川省委党校经济管理专业，本科。四川乐山人，曾任职于政府机关序列部门。具有二十余年的行政统筹管理经验，擅长制度管理及体系建设。现担任“e兴金融”总经理助理，协助总经理负责平台运营、行政、人事、组织、协调及内外关系统筹管理，多年的行政管理经验形成了他科学的现代化管理理念和严谨的逻辑思维。
张茂铭
风控中心  主任
毕业于中国政法大学法学系和西南财经大学金融系，后在西南财大法学院学习法律，并取得法律硕士学位。曾供职于武警重庆总队、农村信用合作联社和中成村镇银行。先后担任过部队文书，联社信用社主任、信贷管理部、稽核审计部经理和中成村镇银行行长。2004年至2007年在四川耀阳律师事务所从事兼职律师。在金融和法律方面有较为丰富的经验。擅长银行信贷业务及资金管理业务等工作。熟知相关业务经营的政策、法律法规，熟悉政策风险、经营风险、资金风险、操作风险的把控。现任“e兴金额”风控中心主任。
王春
财务中心  主任
毕业于湖南大学，获得财务会计专业学位/工商管理硕士学位（MBA）。12年会计工作的资深会计师,拥有10年财务经理以上职务的从业经验,9年财务总监的履历。精通多个行业的财务管理工作，对IPO工作、全面预算管理、企业内控管理、作业成本管理等均有着丰富的实践和管理能力。具有融资筹资、上市规划经历。现任“e兴金额”财务中心主任。
宋洋
业务营销中心  副主任
四川农业大学金融专业本科学历，助理经济师，曾任职于农村商业银行，对小额贷款、融资担保流程及风控管理有深刻的理解和丰富的实战经验。现担任e兴金融首席市场和业务官，善于分析研究互联网金融行业市场行情，精于销售队伍和理财团队的架构及管理，在理财产品设计的和销售风险控制方面也颇有建树。现任“e兴金额”业务营销中心副主任。
邓波
安全技术中心  主任
本科学历，南开大学经济学学士。从事互联网金融相关行业5年，国内最早一批互联网金融发展的先行者。曾任职于四川某知名互联网金融公司，历任业务、风控及运营等相关岗位，具有丰富的理论知识和实战经验，对互联网金融的发展具有深刻的认知和独到的见解！

范新
行政中心  主任
毕业于四川大学法学专业，本科。曾任职于某四川省属事业单位拓展部部长，分工会主席，二级安全培训师。后进军房地产行业，任职于某房地产开发公司行政人事经理，拥有8年行政人事管理经验，擅长人事、文秘、制度建设、内外协调、法务及行政管理等工作。现担任“e兴金融”行政中心主任，负责行政、人力资源管理。
官开文
首席法律顾问
法学本科毕业、EMBA硕士，四川精伦律师事务所主任。曾从事教师、报社记者、职业经理人、私营业主，对法律有着特殊的兴趣爱好、热情和执着，有十年以上不动产领域和金融领域（包括银行金融和民间金融）的实操经验。现任“e兴金融”首席法律顾问。
张明军
法律顾问
张明军，中共党员, 现为四川中一律师事务所专职律师、合伙人。1994年毕业于四川绵阳师范学院，1998年取得西南政法大学法律本科学历，1994年至2002年期间在成都市第三十八中学任教，2002年执业于四川协众律师事务所，2014年执业于四川中一律师事务所至今。办理过大量民事、经济、刑事诉讼业务以及部分非诉讼业务。现担任“e兴金融”顾问律师

李敬
法律顾问
李敬，四川乐嘉律师事务所执业律师，从事律师业务十余年，积累丰富的实践经验和专业修养，专注于公司法和经济合同方面的法律服务，代理了大量的民商事合同纠纷诉讼或非诉法律服务，目前服务对象有上市公司、金融银行、房地产及工程建筑企业、政府机关等，现担任“e兴金融”顾问律师，执业理念为“尽心尽职，追求完美”。