e周行（www.ezxing.com）是由天津源丰财富生活网络信息服务有限公司打造，
从事支撑“互联网+金融生活”事业发展的天津首创的P2S专业服务平台，
通过线上信息服务、线下指导以及受托代理的实施来满足人们“财富增值”和“品质生活”的需要。
平台提供的服务商品是“e增财富解决方案”、“e品生活解决方案”和“e安卫士”安全伴侣服务监管计划。
通过平台“四专”服务计划的落实，定期不断地向平台会员提供市场需要的安全“商机”。
作为工信部、商务部、国资委、发改委等机构认证的诚信网站，
e周行致力于维护互联网金融的生态健康，致力于描绘幸福人生的绚丽蓝图，
致力于搭建最优质的互联网金融平台。e周行网站正式成立 15/01/27 
e周行与易宝支付签订战略合作协议，共同打造一流支付体验。 15/04/01 
e周行获得由工信部、商务部、国资委、发改委等机构联合颁发的诚信网站证书 15/05/06 
e周行举行“体验财富生活，品味与众不同”新闻发布会，首次亮相大众 15/05/17 
e周行荣获《中华人民共和国国家版权局计算机软件著作权登记证书》 15/06/01 
e周行根据商务部、国资委、工业和信息化部有关文件，中国互联网协会成立的，“企业信用评价中心”授予e周行ICP网站证书 15/07/27 叶盛  CEO
曾就职于国内知名上市公司和金融机构，主要负责项目管理、企业运营、开拓合作等。拥有丰富的互联网运营及企业金融服务经验。 擅长领域: 拥有对市场行情的敏锐观察力以及丰富的专业金融知识，对金融行业的发展及互联网运营有着独到的见解，多年项目管理经验，并对于企业运营、团队管理等方面有一定的见解，擅长与客户、合作伙伴的交流与维护，市场推广策略与企业运营思维均有较高水平。
朱水涛  CTO 
曾任南京水袖软件公司总经理，南京熊猫电子股份有限公司首席架构师，曾获多项国际专利，长期负责核心需求的技术方案设计、软件高层设计及软件架构设计等工作。 擅长领域： 10年以上计算机网络、软件的开发设计工作经验，具备专业的问题解决方案的分析能力和解决能力。对互联网技术方面的发展有深入认识。擅长研究、整合、架构开源工具和第三方服务快速完成网站系统工程的实施和研发工作。长期从事高质量软件开发的工作经验，多软件平台开发经验，包括嵌入式操作系统如： VxWorks, RTOS, embedded Linux等。
曹圆圆  CRO 
天津财经大学国际贸易专业硕士，曾就职于国内知名金融机构，长期从事抵押类、信用类、个人贷款、企业贷款等项目，主要负责创新金融产品设计，并根据市场行情不断开发期权市场和市商系统。 擅长领域： 多年的产品研发、分析工作以及商务拓展经验，积累了大量的商务渠道和人脉资源，拥有较强的商务谈判技巧。对金融产品知识有着透彻的了解，并且对金融行业的发展有着独到的见解，擅长客户资源的挖掘和维系，具有一定的团队管理经验。
王革  监事长 
南开大学博士后，天津工业大学教授。王革教授任教多年，主要从事企业管理、管理研究方法等方面研究，讲授《企业战略管》《组织行为学》、《方法论与论文写作》等课程，主持、参与科研项目14项，近年主要有2004年国务院研究室“温州政府在经济发展与建立现代社会信用体系中的作用研究”、2006年国务院研究室“南宁市政府信用建设研究”、中科院2009年“社会事业发展战略预见与科技发展规划”、2012年天津市社科基金“基于系统观的企业价值观管理模式研究”等，在经济学领域具有丰富的理论知识和实践经验。 王革教授公开发表的论文60余篇，其中15篇属于CSSCI期刊源，并参与编写《战略管理》、《温州从传统信用向现代信用跨越》、《蓄势已发――现代信用支撑南宁腾飞》、《公共管理学》、《创新发展的战略预见》等理论书籍，取得了显著的成绩。
张海燕  法律顾问 
清华大学法律硕士，天津张盈律师事务所合伙人、执行主任。天津市律师协会事务所发展与管理委员会副主任，天津市法学会会、天津港保税区消费者协会常务理事、共青团河西区委委员。张海燕律师曾获天津市新长征突击手、河西区优秀律师、优秀党员等荣誉称号。主要领域为商法、金融、房地产及知识产权。先后代理了数百件各类案件，其中包括多起重大、疑难、复杂案件。此外，还曾作为中国音乐著作权协会、北京天语同声信息技术有限公司、中音传播（深圳）有限公司的代理人，负责天津地区的专项知识产权维权工作。在常年法律顾问服务方面，张海燕律师先后担任了天津市商务委员会，天津市财政局、天津保税区管委会、天津市中小企业生产力促进中心等数十家政府机构及企事业单位的常年法律顾问，并承担天津市台办研究项目一项――《天津・台湾名品博览会的法律风险与控制》。