e富邦是由一支在金融领域工作多年，同时有着丰富互联网经验的团队所建立。网站由北京财富邦投资服务有限公司运营。我们致力于为广大投资理财人提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。时下互联网金融平台层出不穷，金融产品不断翻新，让人眼花缭乱，理财渠道鱼龙混杂，e富邦希望为您提供一个简单便捷高效，最重要的是安全的理财平台。化解貌似高深的理财投资，让所有人都能简单理财，轻松让财富增值。
过去若干年中，人们完成了从超市购物到网上购物的转变。e富邦相信，未来的互联网不仅能让人花钱便捷，更能让个人便捷的通过网络理财赚钱。e富邦有着成熟、优秀的风险控制评估机制，并将其同自身的透明、自律联系起来，便形成了现在您所看到的理财系统和产品资源。CPI依然在层层攀高，我们深信e富邦能够成为让您财富不打折，只增值的不二渠道。2015年07月30日
手机版成功上线
2015年09月11日
新增e富宝产品
2015年11月12日
北京股交所挂牌成功
2015年07月11日
e富邦成立
2015年8月10日
投资人数达到5000人
2015年10月8日
投资人数达到20000人李广智-运营总监
拥有多年互联网运营经验，获得企业信息管理师认证，现主要负责平台运营。对互联网创新发展模式及公司品牌宣传见解独到，对互联网渠道整合、用户研究和品牌建设方面经验丰富。
成果实-法务总监
毕业于辽宁师范大学 | 信息管理与信息系统 | 本科。在东北异地卖大连世茂御龙海湾的项目，做异地渠道客户挖掘，大客户维护。负责开拓长春、松原市场。导入客户至大连海南销售楼盘。重点负责开发渠道，维护老客户资源。
李振东-风控总监
毕业于北京京师科技学院行政管理专业，曾经是一名军人，侦察兵专业，复员后曾担任北京中投福瑞特科技有限公司 产品经理安信卓越投资管理（北京）有限公司 市场主管，长期学习互联网金融，有三年金融行业的经验。
顾辰-市场总监
毕业于北京化工大学，在进入互联网金融行业之前曾在某国企工作任行政岗位，2014年进入某互联网金融平台做市场推广，2015年6月加入e富邦团队，负责产品推广，品牌管理，活动策划等业务，是投资人也是平台人，熟悉各种互联网推广模式，对互联网金融市场拓展和品牌管理有独特见解。
王爽-财务总监
十个数字n种组合，9年3285天39420小时2365200分钟141912000秒，数据以5.49亿亿每秒的速度穿梭在这个体积并不大的脑海里，您的财产，我的责任，我为您审核，我为您把关，财务部王爽。