e微贷（www.eweidai.com）是深圳市前海泰丰融通金融服务有限公司推出的创新型P2P投融资服务平台， 致力于为广大有富余闲散资金的理财群体提供安全便捷的理财服务，实现财富增值；为小额信贷机构提供一站式再融资通道服务； 解决小微客户融资难问题，实现普惠金融理念。
成立之初，e微贷就明确了“规范、普惠”的发展理念，整合投资人，借款人及小额信贷机构，利用互联网技术， 结合信贷的创新为小微客户提供闭环式的金融服务。现在以及未来，e微贷都将坚持并践行这一理念。
e微贷坚持自主研发全知识产权的网贷系统、坚持资金第三方托管、首推开放平台计划（POP）、 首家打通微信支付Ｐ２Ｐ移动理财，就是要建设一家以规范经营为根基、视投资人利益为生命的创新型P2P普惠理财平台。 为此，e微贷不惜血本自建IT团队和运营团队，保证在系统安全、产品创新、客户体验诸方面，都能真正践行“普惠金融”， 为投资者提供最公开、最透明、最放心的P2P理财产品。2015年1月份   ceo陆浪涛先生被互联网金融IF“金拇指”评为2014年度首届互联网金融百杰创始人/CEO； 
2014年12月份  e微贷荣获首届前海风云榜年度企业评选两大奖项：《最佳新锐成长企业》和《最佳商业模式企业》； 
2014年11月份  e微贷获得千万级风投天使投资，成功开启平台化大发展；e微贷与深圳证大速贷、融通汇信成功达成战略级合作伙伴；与融通汇信合作的项目标的（信房贷）正式上线；
2014年9月份   e微贷公益众筹项目上线，做良心企业，勇于承担社会责任；
2014年8月份   ceo陆浪涛先生被中国互联网金融诚信联盟聘为中国互联网金融诚信联盟战略发展工作委员会委员和北京互联新兴经济研究院研究员； 
2014年6月份   上线3个月，注册用户达5000人，交易额突破2000万元；
2014年4月份   e微贷开放平台（POP系统）正式上线，全面开启e微贷金融生态链建设新纪元；
2014年3月份   e微贷P2P网贷平台正式运营，接入第一批小贷机构：城郊小贷、泰丰租赁；
 交易额超过500万元；中国小额信贷机构联席会正式邀请深圳市前海泰丰融通金融服务有限公司成为中国小额信贷机构联席会会员单位； 
2014年2月份   e微贷P2P网贷平台启动试运营阶段；交易额超过100万元；
2013年10月份  e微贷自主研发网贷系统技术团队成功组建
2013年9月份   深圳市前海泰丰融通金融服务有限公司（以下简称泰丰金融）组建成立，泰丰金融优质创新型P2P投融资服务平台――e微贷项目正式启动；陆浪涛 e微贷创始人 董事长  &CEO
资深互联网金融人士，首届互联网金融百杰创始人；
北京互联新兴经济研究院研究员；长江商学院FMBA；
具有多年互联网及金融跨界实战经验及行业资源；
毕业于湖南大学，2011年创立深圳最早P2P平台之一， 中国首批互联网金融从业者；对网络借贷的业务模式创新、 信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验。
2013年成功创办深圳市前海泰丰融通金融服务有限公司， 现任e微贷创始人兼CEO， 负责战略规划、品牌定位等。
晏亮 e微贷 副总经理
营销达人
9年新媒体运营经验，第一批新媒体从业者，曾分管了成都、青岛、广州等多地一线城市的新媒体业务， 担任过上市公司分众传媒华南运营总监。具有多年的业务拓展经验及丰富新媒体资源，在市场营销、项目推广、 销售管理方面具有高度的市场敏感性和判断能力， 善于精细经营及开拓创新。
曾宪雷 e微贷 首席技术官 CTO
技术达人、极客
毕业于湖南大学，2005年-2012年就职于华为公司，从事软件研发工作；对互联网及移动互联网的产品研发和项目管理有独到见解；
2014年1月加盟e微贷任职首席技术官，负责POP开放平台生态链、e微贷网贷平台的研发工作。
黄荣 e微贷 首席风险官 CRO
资深金融行业人士
毕业于湖南大学，2005年-2013年就职于台湾上市公司（代码5871）仲利国际租赁， 从业务员干起，期间多次被评为Ａ+， 经历过业务经理、法务主任、审查组长及事业部总经理等多岗位的历练，并在此过程中担任了多个风险管理重要岗位。
2014年9月加盟e微贷任职首席风险官，主要负责合作机构准入、审核和风险控制。