一、公司简介：
河北和融投资咨询有限公司是以互联网为主要渠道，为借款人与出借人实现直接借贷提供信息搜集、信息公布、资信评估、信息交互、借贷撮合等服务的网络借贷信息中介机构。可让中小微企业的借款需求与投资者的投融资需求实现零距离接触，能够更好解决借款人资金短缺的问题。
作为在国内从事投融资信息咨询与管理的专业性服务机构，河北和融投资咨询有限公司依托国际先进的微小企业个体分析技术，集合国内成熟的企业融资风控模式，向小微企业、中小企业开展“个人对个人”资金有偿流动提供咨询一站式管理服务。
公司以网络融资和个人投资者投资理财咨询等为核心业务模式，以河北省省会石家庄为公司的发展基地，逐步向河北省各地级市和北京、天津、济南、郑州等城市拓展延伸并建立自己的业务团队，在金融服务领域合作广泛，与多家银行建立了战略伙伴关系，致力于成为微型金融服务领域的领军人。充分理解客户的投融资需求，为客户提供广阔的投资视野，客户可以自由地选择各类跨行业的融资项目。而在客户做出选择前，公司风控已经对借款人的信息进行了仔细甄别，在此基础上进行了严密的风控把关，能更好的减少投资者的投资风险，维护投资者的合法权益。
河北和融投资咨询有限公司是国际普惠金融体系的拥护者和践行者，是国民信用体系的构建者。在不远的将来，河北和融投资咨询有限公司致力于引领国内的投融资管理模式，成为微小企业、中小企业投融资领域的领军者。
二、公司主营业务
基于对借款人的借款需求，通过对借款人的年收入、主要财产、主要债务、信用报告等资格条件的审核，保证个人信息的真实性，发布有关融资项目的名称、借款金额、借款期限、借款用途、还款来源、还款方式及利率、担保情况等融资项目的基本信息，让投资者在此基础上做出合理选择，从而协助二者完成借贷行为。
三、企业愿景
打造更安全、更快捷、人人得利的一流互联网金融服务平台
四、企业使命
为客户提供更好服务
为出借人创造更大价值
为员工搭建更广阔的发展平台
为社会承担更多的企业公民责任
五、管理理念
关心员工成长，为员工提供良好的工作环境和激励机制；
完善员工晋升通道，使员工获得与企业同步成长的快乐；
充分尊重和信任员工，不断引导和鼓励，使其获得成就的喜悦。
六、核心价值观
创新发展  合作共赢暂无