E湘资本(www.exiangziben.com)隶属永州柳子文化投资发展有限公司，是一家以P2P借贷与民间借贷相结合的金融借贷服务网站,经营民间借贷、个人小额贷款、抵押贷款等多项金融借贷服务公司，公司坐落于湖南省永州市；2009年11月创办第一家线下投资有限公司；2014年7月，为公司取得更好的发展，公司由原500W注册资金增资至2000W，任命刘德湘担任公司执行董事；在近5年的发展中，公司线下团队日益健壮；在互联网发展迅速的时代，公司的发展和互联网密不可分，公司董事会商讨决定，于2015年1月，拓展线上p2p平台，立志为有资金需求的中小企业、个人者及投资理财需求者搭建一个公平、透明、安全、高效的咨询服务管理平台。
E湘理念

安全、高效、守本
投资安全、E湘的快乐
E湘资本创办人坚持合法合规经营，其业务范围和经营活动完全遵守相关法律以及国家的政策规定。建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网贷平台。广集客户所需、精益求精服务；始终将风险控制和服务效率作为公司的工作重心；无论何时，公司始终秉承"投资安全、做人诚信"的宗旨，以专业的团队水平和全方位优质服务为核心。助力p2p金融行业发展，努力成为互联网金融行业未来发展的风向标。

E湘展望

      您的陪伴、是E湘最大的愿望

您的愿望、E湘的未来
随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化；在传统行业不断转型升级和“互联网+”飞速发展的背景下，只有顺应时势、勇于开拓进取才能独占鳌头，成为时代的骄子；柳子文化投资发展公司通过打造“实业+互联网+金融”这一独特的发展模式，精准的市场定位，开拓多元化、新型融资企业。刘德湘  执行董事
已年过五十，但意气风发，为人和善，日积月累的线下业务经验，虽不擅长互联网，但思想与时俱进，看准p2p行业在未来市场，励志把公司推上时代的前沿；同时名下经营一家大酒店，位于永州市冷水滩区双洲路，名：银河大酒店，2008年开始投入经营，建筑面积约4000平方米，地上地下共11层，集餐饮、休闲、娱乐、住宿一体的多方面发展酒店，在冷水滩区为地标式酒店。