e生财富由深圳市力泰金融信息服务有限公司运营，是一家致力于财富管理、第三方信息咨询服务、信用风险评估、融资方案规划与设计的现代服务业企业。旗下注册品牌e生财富专注于理财咨询与服务，是当前国内财富管理领域主打稳健路线的行业翘楚。
该方式通过互联网线上平台与线下相结合，以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，为有投资理财需要的人群提供全方位的理财规划和财富管理顾问服务，将国内最优秀的多种互联网金融产品通过科学的资产配置带给千千万万的理财投资者，帮助客户实现稳定、安全的财富增值。e生财富的小额贷款理财模式是中国固定收益理财模式的重要组成部分，至今已经获得广大投资者的赞许和好评。
e生财富专注于第三方理财服务，目前主要推出小额贷款理财方式。该方式结合深圳市金晟朗融资担保有限公司多年业务经验，创建了以线上网络平台作为融资项目展示平台、线下为投资人提供全程担保服务的互联网金融创新模式。该模式50元起步、收益高达18%、四重保障控制风险。
e生财富致力于解决小微企业融资难、效率低的问题，同时确保投资人乐享投资服务、获取较高收益，在帮助别人的同时尊享财富稳步增值的快乐。2013年9月7日 e生财富平台上线投入运营，我们将在此时起航，为实现大家的财富梦想，不懈的付出努力
2013年10月19日 由e生财富主办的首次大型线下活动"e时代之财富梦论坛活动"在深圳隆重举行。e生财富董事总经理谢剑锋、建设银行金融理财师黄志勇、网贷之家麦田先生、投融资领域知名风险管理律师曹军、北大经济学院金融系副教授冯科博士上台围绕时下正如火如荼的互联网金融网贷模式进行深入探讨。
2013年11月28日 e生财富 第七届中国(深圳)国际金融博览会， e生财富所在的M010展区的现场，投资者、咨询者络绎不绝，现场气氛异常火爆。
2013年12月30日 e生财富经过严格考核、层层筛选，最终突出重围，喜获 "300万地铁族最爱的九大互联网金融企业" 之一
2014年2月28日 e生财富与京东商城旗下在线支付机构网银在线达成合作，同年 7月与腾讯旗下财付通正式签署合作协议，为投资者提供多种便利的充值渠道。
2014年4月27日 《经济》杂志社、中国商报社等联合主办的第三届华尊奖品牌影响力盛典暨2014中国企业创新高峰论坛年会隆重举行。e生财富凭借强劲的综合实力，获得了 "中国最佳P2P信贷理财平台创新奖" 荣誉。
2014年5月6日 e生财富经过中国互联网协会企业信用评价中心长达1个月的严格审评后，荣膺 互联网信用AA级信用优秀企业 称号。
2014年5月18日 广东互联网协会成立。e生财富作为创会会员单位同其他31家企业共同签署了 《广东互联网金融协会自律公约》。
2014年5月23日 e生财富为全体员工组织为期三天的体验式拓展培训。增进了团队成员相互之间的信任感，提升了团队的凝聚力和向心力。
2014年7月23日 e生财富全体员工召开了2014年中总结大会。
2014年8月3日 e生财富为鲁甸受灾群众筹集了19360元善款。
2014年8月31日 "e生财富周年庆盛典暨投资者见面会" 活动在深圳金龙华广场黄金宴会厅隆重举行。投资者与平台"面对面，零距离"的接触互动，全方位了解公司的运作情况，增加平台运营的透明度，使投资者对于平台有了更深层次的了解和信任。
2014年11月11日 e生财富平台系统升级V2.0版本，开发了债权转让，体验标等功能，提升了投资用户的体验感、资金流通性和安全性。
2014年11月19日 e生财富经过一年多的稳健发展，业务逐步扩张，客户资金需求量呈良性增长；基于以上运营现状，e生财富及时进行注册增资，增强平台的抗风险能力，为投资人的权益保驾护航。
2014年12月11日 由网贷之家主办，e生财富承办，主题为 "禅宗只会与幸福人生" 的第四届大鹏会活动在深圳完美落幕。是继5月29日第二届"大鹏荟"后的第二次承办交流沙龙。e生财富董事长谢剑锋与禅学大师李艾峻以及多名互联网金融行业精英及投资者莅临沙龙现场，共同畅游禅学天地。
2014年12月30日 e生财富董事长谢剑锋荣获 "2014年度首届互联网金融百杰创始人" 称号。
2015年1月28日 深圳市力泰金融信息服务有限公司(e生财富)年终总结大会在深圳隆重举行。
2015年6月8日 e生财富成功挂牌深圳前海股权交易中心（挂牌代码：665505）；彰显了资本市场对e生财富规范化经营和公司实力的充分肯定。标志着e生财富在互联网金融领域更具规范化和品牌竞争力。
无限精彩，尽在未来...谢剑锋 联合创始人&法人 加拿大渥太华经济与计算机双学士学位； -2007年任职上海基强联行投资管理(中国)有限公司； -2009年担任联和国际集团董事总经理； -现任深圳市钰镌龙投资有限公司执行董事； -江西省宜春市政协委员； -2013年成立深圳市力泰金融信息服务有限公司，创立e生财富品牌。
林禹权 联合创始人&总经理 -曾在汇联金融(港股代码：HK08030)，中铁信托任职； -先后为万达地产、保利集团、天山集团(HK02118)、雨润集团、大地影院、天朗地产、 深圳花伴里集团等国内大型房地产企业、知名上市公司提供金融服务； -拥有小额信贷行业长期实战经验，在企业战略发展，地产金融服务，小额贷款等方面拥有 独到见解； -现任e生财富总经理。
顾永青 财务总监 -对外经济贸易大学硕士 -中国注册会计师(CPA)； -国际注册内部审计师(CIA); -2010年出任超华科技(股票代码：002288)财务总监； -现任e生财富财务总监。
陈锦威(HK) 风控总监 -毕业于岭南大学经济管理学院 -2011年先后任职于俊和建筑工程有限公司(股票代码：HK00711)、香港美联集团 (股票代码：HK01200)、香港电讯盈科(股票代码：HK0008)等上市公司风险控制部 门； -现任e生财富风控总监。
江山 技术总监 -深圳市政府统计信息局培训中心讲师； -1995年开始从事互联网服务工作、先后服务于隆力奇、南京医药、苏州工业园等上市公司 互联网板块业务； -现任e生财富技术总监。