E票宝（www.epb360.com）系广州易票宝互联网金融信息服务有限公司旗下的创新型互联网金融平台，采用 P2B+O2O 的商业模式，实现个人投资者和企业融资需求的全面整合。为广大的互联网投资者打造专业、透明、收益可靠，并且低门槛的互联网金融理财产品，同时也为企业客户提供全新的、高效的、更低成本的融资服务。
E票宝加盟机构及合作银行布局全国，丰富的线下资源，能够为投资者推荐以票据作为担保的优质资产，推出更多高收益、低风险理财产品，也为企业客户带来更方便、更快速的线下接触网点和合作银行。
E票宝创始团队由平安银行、民生银行、恒生电子等知名金融机构及互联网企业的专业人员组成。团队拥有丰富的金融和互联网经验，特别在搭建安全用户平台，提供可靠金融理财产品上，有着普通的互联网平台所不具备的专业优势。凤凰新闻：E票宝推商票理财 年收益高达12%
网易财经：E票宝2.0上线 银联托管安全护航
中国财经时报：E票宝理财产品“双节”走俏
E票宝成全国首家接入银联支付票据理财平台
南方日报：E票宝董事长希望公司5年内上市
网易：广东互联网金融协会参观考察E票宝
和讯网: 盲目跟风炒股泛滥 不如安享票据理财
大洋网：互联网理财平台应以风控为根本
凤凰网：年终奖投资，当然E票宝
搜狐：如何才能拯救你，“互联网理财”
和讯：票据理财有风险 “中汇在线”类平台被曝存问题
搜狐财经：年终奖投资风潮起，E票宝斩获尾牙季
和讯：P2P投资者转战P2B票据理财
搜狐财经：E票宝平台推出小额票据理财产品
第一财经：E票宝马富盛：小额票据风险需防范
和讯：票据理财看花眼 三招教你选对路
票据理财看花眼 三招教你选对路湛含红
董事长
大学学士学位，曾供职平安银行广州分行同业部、票据部，获“总行明星票据交易员”称号，累计操作票据交易量上万亿元，交易对手覆盖全国各大银行和券商，精熟银行信贷及票据业务，企业资源丰富，对当前票据市场总体发展有着深刻的认识，市场敏锐度极高。
马富盛
CEO
毕业于厦门大学，中山大学金融学硕士在读，先后供职于平安集团和平安银行，拥有10年以上银行、信托、证券、基金等金融产品的渠道整合营销经验和团队管理经验，深谙产品运作之道，其在金融行业的深厚积淀和人脉资源为公司与各渠道合作打下了坚实的基础。
谢俊
CTO
毕业于西安电子科技大学，获IT软件工程学士学位，曾任职恒生电子，担任技术经理，为广发、中信等券商、银行开发多套资金账户平台，拥有深厚的技术功底和丰富的互联网金融产品设计、推广、营销团队培养及管理经验，为平台系统稳定性及安全性提供了最优保证。
黄雪婷
行政总监兼公共媒体总监
本科学士学位，毕业于深圳大学法学专业，曾任职于平安银行广州分行，为广东物资集团公司及其下属子公司、广州市浪奇实业股份有限公司、佛山市公用事业控股有限公司等大型国企及上市公司提供融资服务。熟悉银行金融产品，有较强的沟通组织策划能力，擅长平衡协调公司内外重大事务。
魏树明
风控总监
毕业于华南理工大学，获金融学和日语双学士学位，后留学日本，曾先后供职于深圳发展银行、平安银行广州分行，拥有丰富的票据审查审验一线实战工作及风控管理经验，经手票据过千万张，练就了高度专业的行业经验，亦擅长对资产端及用户端做无缝衔接，保证平台资金流动性稳定安全。
潘祖琛
产品总监
本科学士学位，曾任职于平安银行广州分行，多年一直从事银行对公信贷，业绩突出，2011年获“平安银行国际业务总行明星客户经理”称号，个人专长于无风险资本项下套利型产品的设计，为用户投资及公司保持竞争优势提供强大的推动力。