e租宝是安徽钰诚控股集团股份有限公司全力支持的，以融资租赁债权交易为基础的互联网金融居间服务平台，公司全称为“金易融(北京)网络科技有限公司”，注册资本金1亿元，总部位于北京。 作为一家基于融资租赁行业的互联网金融平台，e租宝致力于探索多层次融资租赁市场间的融通渠道，为出租方、承租方和投资者搭建一个高效、直接的融资桥梁，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境；通过提供融资租赁交易信息，实现金融资产价格发现，优化融资租赁市场投资结构，加强防范市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动；已成为覆盖全国的专业化、标准化的融资租赁交易投融资平台，争当中国融资租赁产品的创新工厂，促进中国融资租赁市场的发展和产品的创新。       为更好地服务投资人，e租宝成立之初便与和君咨询、巨人集团达成战略合作关系，以权威专业保障全面服务。为保障投资人资金安全，e租宝引入担保公司，保障投资人本息。为提高投资者资金流动性，e租宝国内首创通过引入保理机制，实现投资者资金自由赎回。在做好金融居间服务创新试点的同时，e租宝引领行业发展，于2014年10月30日承办了“蚌埠市首届互联网金融发展论坛”。在e租宝成长的道路上，安徽省金融办、银监会等多个省级管理部门，以及蚌埠市多个地方管理部门均给予了大力的支持，并提出诸多宝贵意见。       立足当下，面向未来，e租宝正在朝着争当覆盖全国的专业化、标准化的融资租赁交易投融资平台、中国融资租赁产品的创新工厂，以及促进中国融资租赁市场的发展和产品的创新的方向不断前行。2015年12月刑侦介入e租宝，已确认倒闭。
2014年2月25日金易融（北京）网络科技有限公司注册成立
2014年7月21日e租宝平台上线 。
2014年12月02日 “e租年享”、“e租月享”上线发布 。
2014年12月22日“e租乐盈”上线发布 。
2014年12月28日“e租乐享”、“e租富盈”、“e租富享”上线发布 。彭力
安徽钰诚控股集团董事会执行局委员、首席执行官，e租宝联合创始人
中共党员，毕业于安徽农业大学经济管理系。
历任蚌埠金威滤清器有限责任公司总经理兼董事会秘书；安徽普源分离机械制造有限公司总经理。
张敏
安徽钰诚控股集团董事、总裁， e租宝联合创始人
法国佩皮尼昂大学 University of Perpignan 硕士 (DESS)。
2001-2002年 在南京三江学院任教。
2006年起在美国 China Agritech Inc.公司先后担任CEO高级助理、常务副总裁、投资者关系总裁、董事会秘书等要职，负责上市公司的投资者关系运营及融资项目。
2011年起任蚌埠嘉富投资管理有限公司总裁，组建嘉富投资基金团队(GP)，与蚌埠市农委合作，筹划组建蚌埠农业产业化基金。
2012年任北京南洋林德顾问有限公司高级合伙人，主导企业赴境外上市的财务顾问工作。
2013年任安徽汇仕达资产管理有限公司总裁，全面负责安徽汇仕达公司的日常运营工作，主管企业境外上市及融资项目，为多家企业举行境外上市及融资的相关培训课程，提供关于法人治理结构的建议。
2014年加入安徽钰诚控股集团，历任集团北京分公司总经理、集团副总裁及总裁职务，并与合伙人共同创建融资租赁互联网金融A2P平台e租宝。
刘建胜
安徽钰诚控股集团CTO、科研中心负责人，电商运营部联席总经理
毕业于北京交通大学机械系，Jtu5交大邦发起人。
2001年起任职于上市公司掌上通，推出国内第一套电子账户系统和手机支付系统，所负责项目曾融资2000万美元。
2005年起在上海捷银支付公司负责产品、市场、运营等工作，推出多项业内第一的创新性产品和服务。
2009年起在全球500强思科Cisco任职，负责一款物联网智能产品的研发。
2011年起在国内红酒电商第一品牌酒美网任副总裁，并获得社会化媒体营销“金网奖”。
2014年加入安徽钰诚控股集团，历任董事长助理、电商运营部总经理、科研中心负责人、集团CTO等职务。
温元凯
钰诚集团、钰诚云商资产管理有限公司执行监事
中国著名经济学家、化学家、金融投资专家、澳门城市大学特聘教授 、亚洲投资论坛董事，中国改革风云人物之一，现任北京南洋林德投资顾问有限公司总裁。
1968年毕业于南京大学化学系。1977年，出席中国“科学与教育工作座谈会”时，向邓小平提出恢复高考和开放出国留学制度的建议。1982年呼吁进行教育体制的改革。1984年专著《中国大趋势》问世。1988年被评为“中国改革十大风云人物之一”。1992年，受邀前往美国加州理工学院做访问学者。1993年应邀出任华尔街罗斯福对华投资公司副总裁。2002年担任IPM国际职业经理人资质认证专家委员会副主任委员。先后担任中国科技大学化学系主任、安徽省教委副主任、中国科技大学副校长、全国人大代表。
王马
钰诚云商资产管理有限公司董事
民建中央企业委员会信息技术组成员、民建珠海市市委委员、珠海市香洲区政协委员、珠海市工商联副会长。
1989年毕业于上海财经大学。
1989年至1996年任珠海巨人集团北京分公司总经理。
1996年至2008年任珠海市顺生科技实业有限公司董事长。
2008年至今任巨人集团公司顾问，精通上市公司财务制度和财务报表。
郭宁
钰诚集团融资租赁项目总监
中国共产党党员，毕业于南京农业大学。
1978年2月，进入中国人民银行工作；1979年2月，转入中国农业银行工作，历任营业所主任、支行长、市分行副行长等职务。2003年11月，评聘为经济师；2001年1月，转入新成立的中国长城资产管理公司工作，历任项目组长、高级经理。2006年5月，获金融资产评估资质证书；2006年8月，受中国长城资产公司委派，到中国扬子集团任副董事长；2008年3月，回长城资产公司，从事金融租赁工作。期间被新疆长城金融租赁派到美国乔治城大学，学习“金融租赁”业务；2013年5月，受聘于安徽钰诚融资租赁有限公司副总经理，获(高级)融资租赁管理师职称。