e融在线是江苏亿荣投资管理有限公司2013年建立并发布的网络借贷平台，总部位于南京市秦淮区正学路1号1865创意园B9栋4-5楼。
e融在线是一家由工商部门批准，获得"金融信息服务"资质，从而得到政府认可的互联网金融平台。
e融在线用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为， 让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道，获得最大投资收益。随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全 ，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革。
e融在线严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭 尽所能,不断完善对网站平台的管理，同时努力打造网站管理者、网站投资者、政府相关部门多方监管的管理模式。
e融在线为VIP会员提供资金安全保障计划，即逾期超过2日的债权将自动转让给e融在线，由e融在线追讨并实现债权。
e融在线使命
充分实现个人的信用价值，让天下没有难借的钱。
e融在线核心价值
实现更低贷款成本和更稳健投资收益。
e融在线灵魂
坚持技术创新，以符合自然规律的方式发展，并集中精力把技术创新做到极致。e融在线张学俊受邀出席“江苏p2p网贷发展研讨会” 2015年05月09日 
e融在线张学俊受聘江苏省互联网协会金融工作委员会副主任委员 2015年01月09日 
e融在线受邀参加徐庄软件园“十银百企”集中授信活动 2014年11月13日 
e融在线得到银监局领导肯定 2014年11月03日 
e融在线实现资金托管 2014年10月29日 
e融在线被评定为“AAA级信用企业” 2014年10月28日
张学俊
董事长/总裁
2013/2014工业和信息化部领军人才，金融学研究生。大学期间参军，转业后就职于投资担保公司，在金融投资领域积累了丰富经验。2007年创办公司，做事风格果断稳重，战略眼光独特，公司发展迅速，取得丰硕成果。
2013年创建互联网借贷平台---e融在线
罗时龙
总裁顾问
管理学博士，南京大学博士后，南农、南工大兼职教授、研究生导师。历任江苏电信实业集团财务部主任、新世纪大酒店有限公司总经理、远东控股集团公司副总裁、江苏天地龙集团公司副总裁、江苏省科技创新协会副秘书长。曾获得第十五届国家级企业管理现代化创新二等奖，先后被授予“无锡市有突出贡献的中青年专家”等荣誉称号。
管理理念---不做第一，只做唯一
王一波
副总裁
大学学历，曾创办互联网策划推广公司，多年互联网运营策划经验，精通CPM、CPC、CPA、 PPC、 CPR、CPP、微营销等各类网络推广方式，熟悉网站优化原理。注重实际推广效果，结合传统金融与互联网思维实现营销新突破。 
营销理念---颠覆传统营销思路，实现四两拨千斤的营销效果。
胡先槽
副总裁
法学本科毕业，法学学士学位，在典当行从事风险控制及业务推广工作多年，有丰富的民间借贷经验以及市场风险控制经验，在房产以及汽车抵质押借款业务领域探索总结出一套独特、灵活、完善的风险控制体系和规范、合理、高效的业务流程。
风控理念---严控风险，互利共赢
孔坤
市场总监
大学学历，曾先后任职富邦安泰保险公司市场总监、南京证券市场部总监，10年证券以及保险行业从业经验，熟悉银行及小贷公司业务产品体系，对于客户定位和业务推广有着独到的见解，在国内外金融市场有着深入的研究。
工作信条---开拓创新做业务，团队协作出业绩
孙刘超
技术总监
计算机本科毕业，2003年高级程序员，11年IT行业从业经验。对互联网及移动互联网的产品研发有充分的认识，拥有丰富的网站平台开发经验及Linux服务器管理能力，对系统优化和安全防范也有深入的了解。加入e融在线之前，曾在多家行业门户网站及外贸电子商务平台担任技术总监，积累了丰富的工作经验。 
工作理念---杜绝一切网络安全风险，竭力为平台保驾护航
刘梅芳
人力资源总监
毕业于江苏大学汽车学院和南京农业大学经济管理学院，拥有工学学士和经济学硕士学位，曾任职中石油人力资源部，具有超过10年跨行业管理经验，在人力资源管理方面有着丰富经验，致力于建立科学的考核与激励机制，最大限度地激发人才潜能，创建优秀团队，塑造卓越的企业文化。 
工作理念---优化资源配置，打造金牌团队
顾家
发展事业总监
管理学本科毕业，学士学位，拥有多年大型零售B2C企业推广及管理经验，参与制定多行业品牌战略。了解金融投资交易及公司资产结构调整，对推广支持、用户群构建有较为深入的理解。 
工作理念---与时俱进，协同共赢