e融易贷网站（www.erydai.com）是昆明泽创商务有限公司独立运行的电子商务平台，作为云南首家投融资服务平台，公司从2011年开始筹划，通过对云南本地金融市场的深入、透彻、全面的分析，在2013年公司正式成立。公司本着为投资者与借款者搭建安全、畅通、自由的交流平台为目的，不吸储、不放贷，专注于电子商务服务和投融资风险控制，致力于打造便捷、高效、多赢的网络投融资服务平台。
e融易贷积极响应国家的扶持中小企业倡议，以合理的借贷利率帮助本土的中小企业解决资金问题，平台严格遵守国家的有关法律法规：不吸储，不放贷，以合理的借贷利率在帮助中小企业解决融资困难的同时，为普通百姓提供了更好的理财渠道。
e融易贷通过多年对网络借贷平台的研究，形成了自己独有的理念和价值体系，始终把投资人的资金安全放在首位，大力挖掘和培养优质借款人，不盲目跟从高利率，高利润，积极支持借款人，降低民间融资成本，我们相信只有帮助借款人稳定经营才是对投资人的投资安全最大的保证。
为了您能轻松投资，放心收益，快速融资，便捷借贷，我们将承诺为您提供最贴心、快捷、人性、专业的金融服务，让您轻松抓住每一个机会，助您实现财富梦想。暂无