兰州银行e融e贷投融资平台是通过互联网的方式，为全国各地投资客户提供投资服务，为有融资需求的企业和个人提供融资服务的互联网金融服务平台，平台基于P2B和P2P业务模式，由兰州银行与广东优迈信息通信股份有限公司共同打造，致力于为中小企业和个人提供便利的融资渠道，为全国的个人投资客户提供优质高收益的投资项目。平台采用先进的IT技术，严格的保密措施，完善的管理流程，第三方资金存管体系，为投融资客户提供了一个便捷的资金撮合渠道。
e融e贷提供投资和融资两项业务：
       融资面向中小企业和个人客户，由兰州银行提供融资资质见证。融资企业在平台上可以远低于民间借贷的利息借到中短期企业发展需要的资金；个人申请者则可方便快捷地申请到用于消费或经营性质的个人贷款。兰州银行按照银行标准审核借款企业或个人融资信息的真实性、抵质押物的有效性，并评估借款风险，将还款风险降到最低。
       投资面向全国个人用户，个人投资客户能够以类似固定收益理财模式在平台上找到合适的投资项目。e融e贷支持数十家银行网银、银行卡直接付款，流程简洁，支付安全，为投资者提供低门槛、高收益、风险可控的投资渠道。
平台技术支持方
广东优迈信息通信股份有限公司，团队成员来自企业信息化、云计算、互联网、金融等行业的资深精英。e融e贷总部位于广州，目前在北京、深圳、成都等地设有分支服务机构。自2011年起，公司与国内多家知名金融机构合作，在互联网金融平台开发和运营方面展开了深入探索和尝试，打造了一系列全新模式的互联网金融业内范例产品，拥有坚实丰富的互联网金融服务和运营经验。e融e贷新版首发  2015.05.27
财富之路从e融e贷开始―稳健97号项目发行  2015.06.26
财富增值就在e融e贷 2015.06.30
暂无