e贝贷是广东亿贝基金管理有限公司为积极响应李克强总理"促进互联网金融健康发展"的精神，根据"珠江三角洲金融改革总体方案"和"金融改革十二五规划"的指导，并基于互联网时代推出的一个网络投融资信息服务平台，旨在担保抵押、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的"两多两难"（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
公司注册资本5000万元人民币，公司拥有多年金融行业背景沉淀的专业管理团队，从业背景深厚，依托专业精英的管理团队、先进完善的金融服务理念和真挚诚信的企业发展信条，并通过与国内大型金融机构强强联合共同推出固定收益P2P债权产品，普惠中国各类人群，尤其适合高净值人群解决资金流动性、收益性的资产配置需求，致力于成为中国企业及个人最值得信赖的综合金融服务提供商。
e贝贷结合全球金融发展与互联网技术，通过风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累，依托平台丰富的产品风控经验、多重安全保障措施等，为资产提供者和投资者创建一个中国安全，稳定，便捷投融资平台，为个人财富增值、为中小企业提供融资服务、为机构金融资产创造流动性，增加资金效益。并由关键领域专家组成项目评审委员会和法律顾问团队，对融资项目的风险及收益进行评估，用专业精神为投资人的资金安全保驾护航。
让更多人建立、释放和创造信用，并且传递信用，积极建设社会信用体系和诚信社会。每个人都应该有获得金融服务的权利。只有每个人都拥有享受金融服务的机会，才能有机会参与经济的发展和实现社会的共同富裕，从而建立和谐社会与和谐世界。
以人为本是e贝贷一直坚持的理念，以人才作为推动企业发展为根本。在集团员工中，90%以上的职员具有金融、投资、法律、财务、管理等专业背景和从业经验，除了招聘有经验的员工之外，集团对人才的培养也不遗余力，培养出一大批优秀的员工，保证了集团的活力与长远发展。2015年10月
E贝贷获得《E贝贷》计算机软件著作权
2015年8月
热烈庆祝 E贝贷 获网贷中心 “体验最优平台奖”
2015年8月
e贝贷所属汇盈控股集团与深圳九达投资达成战略合作
2015年6月
e贝贷卡通形象牛牛设计正式启用
2015年6月
平台交易资金破亿
2015年5月
完善自我、团队发展迅速
2015年4月
实现SGC强化的SSL加密技术
2015年3月
正式推出本息保障计划
2015年2月
与环迅支付达成战略合作
陈君
总裁联合创始人
陈君 ：长江大学EMBA第一届工商管理硕士，拥有丰富的金融行业知识，兼具对互联网发展的高度敏感性，在企业运营管理、创业投融资、金融投资方面有超过13年的运营及管理的经历。目前担任汇盈控股集团总裁，旗下拥有多家控股子公司，业务涉及信托担保、贵金属、融资融券、移动传媒、互联网金融等多个领域；作为中国金融行业自主创业领军人物之一，2014年率领团队成立e贝贷互联网投融资平台，致力于建设民营互联网金融第一
王 ?
副总裁兼风控事业部总经理
王 ? ：曾供职于银行、担保公司、典当行等金融机构，担任多年风控总监，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验,对小微信贷业务组织架构、风险管理、激励约束有着深入的研究和独到见解。数年的银行工作经验，历任国有商业银行营业部信贷员、审计员；有丰富的信贷实战经验,超强的风控管理能力，对各项投融资项目的利益风险控制能力有非常深的经验和完善的风控策略。
刘 海
副总裁兼投融资事业部总经理
资深理财规划师，带领其团队创造众多惊人业绩。擅长客户服务体系搭建，内部运营流程优化和客户体验管理，具备强大的市场推广能力和企业营销战略制定，曾负责过数个上市公司的整体营销策划案。国内金融服务领域资深人士，尤其对小微企业融资服务有深刻研究与独到见解。具有十年以上银行，券商及大型金融机构投融资经验和营销团队管理经验，对财富管理有着深厚的从业积累。
谢自勇
副总裁兼互联网事业部总经理
拥有超10年互联网金融方面互联网营销、运营、产品管理经验。深入研究互联网用户和互联网营销，专注于网站运营规划和互联网营销，在互联网金融行业积累了丰富的经验。拥有丰富的互联网金融领域团队管理经验和顶尖技术团队；坚信”互联网+”与传统产业的结合是大趋势，深挖互联网金融投资机遇，同时在互联网金融营销实战方面也成绩斐然，在业界具有较高知名度。
梁海波
副总裁兼首席财务官
中国注册会计师、注册审计师。在财务管理、税收管理、成本管理、资本上市等方面积累了较丰富经验,数10年的商业银行、财务公司和金融风险管理经验；曾就职于知名会计师事务所担任副总经理，服务过国内多家知名金融机构，包括银行、金融控股集团、证券公司、期货公司、小额贷款公司、私募基金及投资公司等；参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目。