益钱金融信息服务（上海）有限公司注册在中国创业的新高地上海自贸区，注册资金5000万人民币。公司拥有一批专业过硬、年轻敬业的运营团队，总部位于上海中心商贸静安区铜仁路299号SOHO东海广场52层。旗下独资的理财平台“e趣钱袋“网站于2015年6月28日正式上线对外运营，是纯第三方的投融资金融信息平台，不设制资金池，和行业领先的“汇付天下”强强联合，九大风控措施计划，免除后顾之虑。
    益钱金融不断进取勇攀高峰，开心游戏快乐理财，为用户带来的是不一样的互联网金融，是第一家真正将游戏和互联网金融相完美融合的企业。其中猎豹理财计划，首创透明分散智能投标系统，提供稳健成长型理财产品，独享大转盘玩法，引爆投资奖励收益。低门槛低风险成为更多用户投资理财的首选。而“步步赢”是“e趣钱袋”平台推出的让投资者利益增值的产品，您的每次投资都会增加0.5%的年化收益，累计额外赠送高达8%的收益。活期宝则是“e趣钱袋”推出的会生钱的电子钱包让加入者既能获得高利率又能存取方便的活期产品。
    炒股天天乐紧跟实盘涨跌，好玩又刺激。签到挣积分，积分换礼品，炒股赢奖励。股王争霸赛，每天排名每月开奖。送本金换现金，邀好友助阵还能分享获胜收益！年度股王百万豪车任你开。来益钱金融投资有的玩、有的赚。2015年10月1日e趣钱袋推出步步赢和活期宝，受到投资人的追捧。 
2015年9月16日“e趣钱袋客服面对面”首期节目大放异彩。 
2015年7月27日e趣钱袋发布每月客户开放日召集令，欢迎社会各界人士
每月第二周的周日来益钱金融参观考察。 
2015年5月11日e趣钱袋网站正式运营，一经推出就受到了业界和用户的认可，注册和在线投资人数节节攀升！ 
2015年4月e趣钱袋平台搭建完成，签约第三方支付平台巨头汇付天下，
携手助推千万中小企业及创业者实现中国梦。 
2015年2月钱袋打出快乐理财的口号，企业文化由此诞生一脉相承。 
2015年1月e趣钱袋成功举办理财沙龙，初露锋芒就引起业内关注，多家媒体竞相报道。赵辉
董事长
赵辉创始人 董事长赵辉，上海市人，1998年毕业于华东师范大学经济管理专业、2008年毕业于英国威尔士大学MBA。2009年起中立投资，担任总经理，负责资产管理、私募股权基金。2012年鑫利大通担任基金总经理，负责资产管理、私募股权投资基金、PE&VC。2014年，益钱金融担任董事长，凭借金融投融资领域工作的十多年经验与对金融市场敏锐的触感规划和管理公司发展方向。
王宗琦
风控总监
法学硕士，任职北京大成(上海)律师事务所专职律师，担任过近百家企业法律顾问，同时担任上海中华武术会监事以及福建福安市政府涉台事务特邀法律顾问，曾经代理过的各类民商事案件上百起。擅长宏观经济形势与房地产行业发展趋势研究，投资风险管理、法律事务管理方面经验丰富。积累了国际金融、基金管理等方面的丰富经验，对于企业投融资、房地产投融资以及财富管理方面有深刻见地。
李伟
技术总监
8年互联网产品及研发经验，曾效力联想等主流IT科技公司并担任多家P2P网站高级技术顾问及业务咨询师；对互联网及移动金融产品研发有深入研究，代领团队先后研发了多套交易系统和数据保护模块；2015年1月加入并筹建e趣钱袋。