徐州博灏资产管理有限公司，成立于2014年1月，是100％地方国资持股的资产管理机构。公司注册资本3000万元，经营范围为互联网金融信息咨询服务、非金融性资产管理、接受金融机构委托从事金融外包业务、第三方支付信息开发咨询等。公司为当地政府重点打造的创新型泛金融机构，公司旗下涵盖互联网金融（www.51eroad.com“e路财富”）、融资租赁、引导基金、股权投资四大业务板块。分别控股参股上海融物宝国际融资租赁有限公司、邳州中科光电股权投资管理有限公司（与中科院共同设立）、江苏影速光电技术有限公司等数家公司。公司目前在全球金融中心上海陆家嘴、徐州分别有分支机构；集团母公司为AA发债主体。
   博灏资产运营互联网金融平台“e路财富”以提高政信资产流动性为理念，依托政府应付款为投资人本金及收益保障，年化10％的较高收益为投资人提供安全的理财渠道，同时为拥有政府应收账款的中小企业解决融资难的问题。平台通过优化应收账款的优质资源，解决民生工程建设主体的小微企业资产流动性，调动社会资本共同参与民生建设，共享城市发展带来的合理收益。 “e 路财富”致力于将民间资本引入政府民生建设项目，如保障、安置房建设、基础设施建设等，为老百姓提供实实在在的安全回报；作为国资系互联网金融的先行者，“e路财富”规范、透明、安全；国有品牌，放心理财。梁芳
风控经理
7年金融行业工作经历，特别擅长信用分析、欺诈调查及风险控制，能把握大局，全面的发现问题、分析问题，善于发现业务流程及系统问题，并提出相关改进建议。
李韬
财富中心总监
2008年投身金融行业,至今6年管理岗从业经验,岗位历经:企划、风控、销售支持、部门经理、区域经理等；直至知名金融央企支公司（PICC）副总经理；熟悉、银行、证券、保险等金融行业的运营及管理模式。熟悉民间资本的运作渠道和习惯,并与北京上海等地的大型金融平台有着长期且密切的联系。曾参与多家P2P分支公司的筹备和团队建设，包括线上业务的开展与推广，线下业务的考核绩效管理等。
于祥
总经理
管理学学士，10余年的金融从业经验，现任徐州博灏资产管理有限公司总经理，先后供职于证券公司、信托公司、基金公司，对金融市场产品与设计有深刻见解，深谙资本市场、政府平台融资、股权投资等多层次金融结构。