e路同心――用心构筑最安全的P2P平台
e路同心（www.88bank.com）是总部位于深圳的一家基于互联网的金融服务平台，致力于为中小企业和个人投资者提供投融资信息中介服务，注册资金2亿元，于2015年1月18日上线试运营。平台与合作机构紧密合作，通过安全稳定的互联网平台实现跨区域资源配置的匹配与撮合，致力于为中小企业提供融资新渠道，并为个人提供创新型投资理财服务。
股东背景
同心科创金融服务有限公司由同心基金和广东粤科金融集团两位股东共同出资组建。
深圳市同心投资基金股份公司（简称“同心基金”）注册资本29亿元，现有股东58位，均为深港两地经济上有实力、社会上有影响、政治上有地位的工商界知名人士。同心基金凭借强大的股东背景和优秀的管理团队，致力于服务股东、资金融通、银行过桥、融资担保等领域，同时拓展外部股权投资、城镇开发、城市更新等项目，以打造全国最具特色的服务于民营经济发展的金融控股平台。
广东粤科金融集团是广东省人民政府授权经营的国有独资企业，集团以解决科技型中小微企业融资难为使命，以打造千亿规模科技金融集团为目标。主要业务包括创业投资（风险投资）、科技小额贷款、融资担保、融资租赁、资产评估与交易、产业基金、科技金融产业园区等业务，是在金融与科技领域风投的知名企业。
业务模式
e路同心（www.88bank.com）平台上的借款项目来自于合作机构，项目均通过银行级别的严格风控审核。投资人在平台上对借款项目投标，资金经由银行托管，满标后直接划入借款人账户。借款到期后，借款人通过平台向投资人还款，合作机构提供100%本息保障。
安全优势
e路同心（www.88bank.com）遵循合规合法、阳光透明原则，借款资金交由银行托管，为投资人提供四重100%本息保障：
第一重保障：合作机构为其推荐的每一笔借款提供100%本息保障，对逾期借款本息承诺全额代偿；
第二重保障：担保机构对平台上的每一笔借款本息提供不可撤销的连带责任保证担保；
第三重保障：合作机构股东对平台上的每一笔借款提供100%本息保障，对逾期借款本息承诺全额赔付；
第四重保障：平台设立风险备用金，对逾期借款本息承诺全额垫付。
公司愿景
e路同心（www.88bank.com）作为一个安全、高效、互惠的互联网金融服务平台，由具备金融与互联网背景的专业团队管理，依托强大资金实力的股东，与合作机构紧密合作，在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
我们致力于用心构筑一个最安全的P2P平台。2015年4月18日，e路同心正式上线。
2015年5月20日，e路同心上线32天时间，募集金额达到8800万。
2015年6月12日，e路同心上线48天时间，投资额即突破1亿元。
2015年6月30日，广东互联网金融协会第三次会员大会在东莞举行，e路同心当选广东互联网金融协会副会长单位。e路同心是副会长单位中唯一的国资系P2P平台。董事长 李东明