借助互联网先进的技术，e速贷网络借贷平台（esudai.com）于2010年9月正式上线，注册资本9250万元。突破传统金融地域和时间的限制，e速贷凭借灵活、便捷的优势为企业和个人搭建了一条崭新的融资渠道。
自上线以来，平台总交易金额逾50亿元，为投资人赚取近3亿元收益，并先后获得“诚信网站”资质认证、盛誉国际AAA级信用、十佳互联网金融产品创新奖等殊荣。截止2015年11月，e速贷上海、成都、中山分公司相继开业，珠三角、长三角战略布局逐渐完善。             
2015年是互联网金融监管元年，面对行业门槛的提升，e速贷主动发起合规化运营。先后与阳光保险公司达成交易资金损失保险的战略合作，迎接监管的同时也进一步提升平台自身实力及可持续发展力。
随着国家扶植政策的不断出台，互联网金融也逐渐呈现出“烈火烹油、鲜花着锦”的势头。作为一个草根平台，e速贷不愿追赶潮流，更相信“不忘初心，方得始终”。在平台成立五周年之际，重新定义品牌理念“我们，从心出发”。
唯愿以赤诚之心，为企业及个人搭建透明、高效的资金服务平台；为投资人建立安全、可靠的投资环境。
以至诚之“新”，为大众铸造卓越的金融服务理念及全新的投融资资金服务体验。广东互联网协会“网金委”提名e速贷副主任委员 2015-7-6
e速贷与南宁市政府签订互联网金融企业入驻意向书 2015-7-13 
e速贷全新投资产品――众易融即将上线啦  2015-6-4
e速贷亮相“惠州冬季车展”获关注 2014-12-8 
e速贷11月17日成功挂牌上海股交中心！2014-11-18
e速贷喜获“十佳互联网金融产品创新奖”2015-1-23
e速贷喜获首届互金“IF金拇指奖”双项大奖 2014-12-31
e速贷成为获评盛誉国际AAA级信用的南方首家P2P平台 2014-12-29 
9月20日e速贷上海分公司隆重开业 2014-9-20
e速贷董事长简慧星出任广东互联网金融协会监事长 2014-5-19
简慧星：e速贷创始人  董事长兼CEO
1984年出生的80后，热衷于IT技术的研究，在信贷行业深耕细作五年之久，对传统金融有着不同寻常的认识。以勇立潮头的果敢，率先打造了国内最早一批“互联网金融”P2P网络借贷平台。于北京大学EMBA工商管理班进行深造，深入学习资本运作管理。在运营管理中，提出了“稳健”的核心理念，让平台顺利抵御黑客攻击、在上海股交中心挂牌上市。提升平台实力及竞争力的同时，也为大众构筑了一个真诚、可信赖的互联网金融服务平台。
邓观明：总裁
e速贷总裁，全面负责e速贷运营管理事务。拥有15年的企业管理工作经验，1999~2011年，先后在麦科特集团、中英合资的出口企业科泽集团、海航国际中国有限公司等公司担任企业高管。 2008年任高管期间创立惠州市群邦投资有限公司，主营工商注册、会计服务、财务咨询、税务登记等业务。曾就读于北京大学资本运作总裁班。
黄远里：副总经理
e速贷副总经理，负责公司战略规划并制定中心战略发展方向。具备丰富的金融专业知识，是中山大学国际商学院全日制硕士研究生，财务管理专业管理学硕士。中山大学岭南学院全日制本科生，金融学专业经济学学士。曾供职于花旗银行商业部、中海油子公司商务部、第一创业证券总部，从事中小企业工资业务等相关工作。网贷之家专栏作家，IFA互联网金融联盟（克拉博）专栏作者。中山大学国际商学院第一届校友导师，惠州市青年创业导师。
王贤审：营业部总经理
e速贷营业部总经理，主要负责e速贷借款端业务拓展相关事务。2008年进入金融行业，熟悉金融体系运作的核心，具有扎实的金融行业管理理论功底和丰富的项目实操经验。入职e速贷后，研读EMBA工商管理班，在产品推广、客户服务等方面积累经验。
朱强飞：首席风控总监
e速贷风控总监，主要负责e速贷风控体系建设和风控部门日常管理工作。毕业于湖南大学金融学专业。曾就职于招商银行、宜信普惠、广东兆海投资管理有限公司等，具有丰富的金融行业工作经验。擅长风险控制、金融市场监控，对建立风险架构、合规审核有独到方法，熟悉金融法律法规，拥有丰富的内控实操经验。