e金所（www.ejinso.com）P2P理财平台，是由南方睿泰集团旗下全资子公司深圳市睿泰互联网金融服务有限公司独立运营的网络借贷平台，注册资本金1亿元人民币，管理团队由银行、担保、财富管理、IT、互联网、法律等领域资深专业人士组成，总部设在深圳市福田中心商务区。
    践行普惠金融理念，让人人都能享受到普惠金融服务，e金所专注于供应链金融，以保理和融资租赁为核心业务，通过专业的风控管理和完善的风险备用金制度，为有资金需求的中小微企业和有闲散资金的理财家庭，搭建了安全、专业、高效、透明的一站式互联网金融综合服务平台，以提高金融服务能力和效率，更好地服务实体经济。

南方睿泰集团介绍
    南方睿泰集团成立于2008年1月，注册资本2亿元，总部位于深圳，是国内首家以打造全方位金融“生态圈”为商业模式的金融集团。集团以实业投资、投资管理、互联网金融为核心业务板块，已取得中国私募投资基金管理人牌照（编号：P1006321、P1003612），业务涵盖私募投资基金、类固定收益产品、并购重组、融资租赁、中小企业私募债、供应链金融等多元领域，迄今已为超过33家港股及国内A股上市公司提供服务。
    集团创始人钟国爽先生为中国侨联青年委员会副秘书长、深圳市海外归国人员创业协会会长、上市公司宜安科技（股票代码300328）董事。2015年，南方睿泰拟通过定增认购国内A股上市公司宜安科技14.23%的股份，成为该上市公司第二大股东。
凭借强大的资源整合能力、专业的精英团队以及完善的风险管控，南方睿泰综合实力不断提升，业务遍布全国主要大中城市以及英国、美国、香港等国家和地区，与国内外知名券商、会计师事务所、律师事务所、一线银行建立战略合作关系，在金融及高科技投资领域积累了丰富的行业资源。

宜安科技介绍
    东莞宜安科技股份有限公司（股票代码300328）成立于1993年5月，注册资金22400万元，是一家集轻合金材料成型、研发、生产、营销为一体的国家高新技术企业，是广东省生产轻质合金产品的知名企业。公司专业从事镁合金、铝合金等轻质合金精密压铸件的研发、设计、生产和销售，主要用于消费电子、LED、医疗器械、汽车零部件、电动工具、工业配件等多个领域。钟国爽   董事长兼总裁
张哲     联合创始人
金颖     联合创始人
刘翠波   联合创始人