Formax金融圈（www.jrq.com）隶属于Formax Group Limited，由深圳福迈斯科技有限公司负责运营。我们是提供股票、基金、外汇、商品、P2P等多种投资品种的一站式金融交易社区，全方位、多层次、点对点地满足全球投资者多样化的投资需求。
Formax Group Limited创建于2012年，是一家互联网金融公司，核心产品是金融圈（www.jrq.com）交易社区。可交易品种包括：A股，美股，港股，外汇，贵金属，P2P，私募基金（国内/香港），商品期货等。目前，Formax已在全球开办了7处子公司，分别位于英国、新西兰、香港、中国内地、印度、泰国等地，在国内北京、上海、深圳、武汉、成都5个城市设有分支机构。公司金融团队成员主要由高盛、摩根斯坦利以及巴克莱银行的前资深交易员构成，技术团队成员主要来自腾讯、百度和迅雷等知名的互联网公司。
Formax凭借专业的素质以及强大的实力，已取得多项金融牌照：
香港证监会SFC一号牌/九号牌，港交所会员单位
英国金融市场行为监管局FCA经纪业务牌照
中国私募基金管理人
中国天津市矿产资源交易所会员Bill Wang
创始人，董事会主席兼首席执行官
Bill Wang 拥有新西兰奥克兰大学信息技术及金融学位；曾服务于国际知名投行，拥有多年的高频交易以及资产管理经验。Bill Wang是Formax Group Limited的创始人及董事会主席。他也是Formax（香港）资本有限公司，Formax（印度）以及Formax（泰国）的董事长。目前兼任集团公司首席执行官。
周劲峰
创始人，首席运营官
周劲峰先生拥有中国一流大学华中科技大学电信硕士学历；曾任职于中国第一大互联网公司腾讯和全球最大的下载服务提供商迅雷，主导设计了包括电子商务、云存储、搜索等在内的多款互联网技术产品，其中数款产品的用户群体达到了上亿级规模，具备非常丰富的互联网产品设计经验。目前，周劲峰先生担任公司首席运营官。
毛大伟
合伙人，首席信息官
毛大伟先生毕业于中国知名学府――武汉大学，拥有计算机学士学位；曾在IT企业任职的十余年中，担任多个项目中的领导角色。目前，毛大伟先生担任公司首席信息官，致力于Formax Group所有平台的信息化建设，保障数据平台的安全稳定，公司流程完善和优化，通过信息化手段支撑公司运营管控。
陈晓东
合伙人，首席技术官
陈晓东先生拥有广东工业大学网络工程学位，曾任职于中国顶级互联网公司腾讯和迅雷，长期从事互联网大数据处理和搜索引擎的技术研发，精通分布式文件系统，并行计算技术，并作为公司的技术核心研发国内最领先的云计算平台，曾参与建设的QQ相册，用户数近10亿，是世界上最大的互联网平台之一。目前陈晓东先生任职公司首席技术官，负责研发管理工作。
黄思齐
首席财务官
黄思齐先生为澳洲注册会计师，并于澳洲学府取得工商管理硕士、会计硕士及英国学府取得金融服务学士学位，现为澳洲会计师公会会员、香港董事学会会员、香港证券及投资学会会员及香港银行学会永久会士。曾任职于中愉投资董事总经理兼首席财务官、天津泰达集团旗下香港上市的滨海投资融资总监；在此之前还曾担任中银香港企业融资主管、中国建设银行香港分行高级副总裁；美国大通银行、日本住友银行等投行要职。在银行界、红筹国企及私募基金等累积有超过25年财务管理、企业融资、赞券及基金投资、企业并购等丰富经验。
Simon Byrne
Formax（英国）有限公司董事
Simon Byrne拥有都柏林大学银行及金融学士学位，获得IFF金融衍生品认证资格。曾任职于渣打银行、美国运通和盎格鲁爱尔兰银行等金融部门，有超过20年的工作经验。在财富管理方面，特别是在外汇、远期和期权领域，从投资组合经理到总监，积累了十分丰富的经验。多年来，他不仅向个人及公司提供风险管理的教程及演示，还成为投资企业以及他们客户的技术分析顾问，多次参加银行对冲基金和投资公司的世界性会议，广泛涉及交易策略、合规、风控、业务拓展及发展策略等各个方面。
Simon Jia
Formax（新西兰）和Formax（泰国）董事
Simon Jia毕业于奥克兰大学，拥有商业学士学位，曾任职于新西兰一家大型IT企业负责在线业务的拓展工作，这份工作经历给他带来宝贵的市场和销售经验，特别是在线商业模式经营如C2C，B2C以及B2B等。Simon在2012年加入Formax，侧重于业务的拓展，Formax在国际市场的稳步前进及健康成长是他最大的期望，他的信仰――沟通是基石，被证实无论哪种商业模式，都是不可或缺的。