hi投吧简介
深圳市中融科互联网金融服务有限公司，成立于2013年8月，注册资金5000万元人民币，位于深圳市福田区NEO大厦，拥有“hi投吧”品牌。公司股东和管理层由从事过银行信贷业务、互联网金融、风险控制及民间借贷的资深业内人士组成。 hi投吧凝聚了一批致力于中国民间借贷阳光化、透明化、合法化的职业团队，我们将员工的个人职业与公司的长远发展规划相结合，共同开创互联网金融服务行业的辉煌明天。
平台简介
hi投吧2013年10月24日上线，总部位于深圳市福田区深南大道NEO大厦B座24楼，注册资本5000万，是深圳市中融科互联网金融服务有限公司倾力打造的p2p网络借贷平台。hi投吧成立以来一直坚持透明、阳光，规范化的运营理念，为有借贷需求的广大工薪族、个体户、小微企业和有理财需求的个人提供诚信、安全、高效的金融信息中介服务。2015-06-10 融科贷品牌升级为“Hi投吧”，新官网正式上线
2015-05-10 第一届股东大会成功召开，完成千万股权众筹
2015-04-22 设立珠海、汕头、哈尔滨等分公司
2015-02-05 平台注册人数突破10000
2015-02-04 正式完成员工持股计划
2014-12-31 Hi投吧荣获首届“IF金拇指”十大互联网金融风控平台奖
2014-11-15 Hi投吧成功举办一周年庆典活动
2014-10-31 Hi投吧参展第十二届上海理财博览会
2014-10-24 手机微信移动理财上线
2014-06-19 Hi投吧东莞营业厅开业
2014-05-14 Hi投吧获批“互联网金融服务”企业资质，注册资本增至5000万
2014-04-22 Hi投吧与快付通签订资金托管协议
2014-03-27 Hi投吧与鹏元征信达成战略合作
2014-02-28 签订SSL数字证书，提高网站安全性
2014-02-27 Hi投吧自主研发系统正式上线，系统为java+mysql开发
2014-02-15 与国政信合作开通IDS身份自动认证功能
2013-10-24 Hi投吧上线运营创始人：李瑞
毕业于江西农业大学，经济学及工学双学士学位，07年进入香港黑石基金；11年回深圳与小贷公司和民间资本合作从事民间金融，谙熟各种贷款品种的操作模式，在资本运作、风险防范和控制等方面极具见解与掌控力。
2013年8月创立深圳市中融科互联网金融服务有限公司。
首席运营官：胡菁华
毕业于仰恩大学信息与计算科学专业，先前就职于动漫电商网站，后加入深圳知名P2P网络借贷平台―红岭创投2年有余，负责系统产品设计，精通数据挖掘、财务数据处理，在互联网金融行业积累了丰富的经验。现负责融科贷运营及线上团队管理。
总风控师：罗贤荣
2009年进入小额贷款行业，先后在证大速贷小额贷款公司、钱贷网等担任业务经理、风控总监等职务，具有丰富的民间借贷、互联网金融从业经验，擅长借款人业务开发、风险控制等领域。现全面负责融科贷线下团队。
首席业务官：彭焕忠
2008年开始从事小额贷款业务，先后在证大速贷担任客户经理、业务主任等职务，在深圳富昌小额贷款公司担任分行经理，多次获得分行放款第一、在库第一、逾期控制第一、创收第一等荣誉称号，具有丰富的民间借贷和团队管理经验。现负责融科贷线下贷款业务工作。
风控经理：邵金凤
毕业于东北财经大学工商管理专业，5年金融从业经验，2012年在富昌金融集团担任风控审核，对客户批款及逾期控制把握能力强；在风控体系建立、授信审核审批、团队建设等方面经验丰富；擅长第三方资料网查、电核、分析客户亮点及风险点等。现任融科贷风控经理。
首席技术官：彭靖
毕业于长沙理工大学计算机系，原中国联通产品经理、重点项目团队负责人，主研移动计费BOSS系统。后任长沙银行高级产品经理，负责信贷生产系统的产品研发，在金融信贷系统研发方面理解深刻。现负责融科贷网站技术开发与安全维护，以及其他信贷产品的研发。
总助：陈剑
曾供职于平安银行信贷审核部门3年，在金融业务合作，信贷业务操作等方面经验丰富。现负责协助总经理制定战略规划、年度经营计划及各阶段工作目标分解，起草公司各阶段工作总结和其他正式文件。