“mM贷”是上海舜基金融信息服务有限公司旗下互联网金融理财服务平台，拥有200人专业团队，核心成员均来自于国内外知名银行、证券、基金、互联网、电子商务等领域，拥有丰富的互联网金融相关经验。公司位于上海市闸北区江场西路299弄中铁2015年
11月15日舜基财行惠南支行开业 
舜基财行第三家支行惠南支行的成立，标志着舜基财行业务已辐射到上海东南端，对舜基布局全上海，分行服务区域经济具有重要意义
9月15日mM贷互联网金融服务平台wap端正式上线
8月8日舜基财行金山朱泾支行开业，3日交易额破千万 
金山支行开业仅3日，新增投资用户突破百人，交易额破千万！标志着舜基线下服务新模式的又一次成功实践
7月10日mM贷互联网金融服务平台积分商城正式上线
5月19日舜基金服旗下品牌mM贷互联网金融服务平台官方网站正式上线 
舜基首款更轻松、透明、安全、高效的优质线上服务平台正式诞生
3月12日舜基财行首家支行开业 
向投资人提供精准、优质的资产配置服务和定制化理财体验，开启线下服务新模式
01月04日舜基金服闸北互联网团队开始创建，着手开展互联网金融理财服务业务
2014年
12月5日舜基宝金盾一号和舜基宝大管家11月息正式派息 
至此，舜基宝金盾一号和舜基宝大管家完成兑付率100%的超优记录
2013年
11月设立P2B财富管理中心 
与方正东亚信托等金融机构合作推出信托、资管、基金等产品，当月投资总额突破1亿元
6月10日舜基金服客户投资额首次突破千万，存量破亿 
2012年
11月上海舜基金融信息服务有限公司正式筹备成立 
 张栋创始人 CEO
北京科技大学学士，LOMA国际寿险管理师
曾服务于多家500强寿险公司及商业银行，擅长风险管理、产品战略、企业管理, 2012年与合伙人共同创立上海舜基金融信息服务有限公司。 
李统钻联合创始人 战略顾问
英国利物浦大学金融硕士
曾任上海水星家用纺织品股份有限公司COO， 2012年与合伙人共同创立上海舜基金融信息服务有限公司。
吴佳敏联合创始人 财行行长
西安交通大学学士，国际金融理财师持证人
曾任上海银行某支行行长， 2014年加入上海舜基金融信息服务有限公司创始团队。
曹晶联合创始人 CTO
北京科技大学学士
十余年金融科技公司管理经验，在深入挖掘国内外各大银行及金融行业相关核心并在互联网项目技术研发和项目管理中积累了丰厚的实战阅历。 2014年加入上海舜基金融信息服务有限公司创始团队。