关于我们
    My标客(隶属徐州聚创电子商务有限公司)微金融创新信息服务平台是一家高互动性科技类信息平台，隶属于徐州聚创电子商务有限公司。我公司立足淮海经济区，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立起创新模式的投融资信息服务平台――My标客微金融创新服务平台。
    My标客致力于建立一个安全、高效、诚实、互信的的网络融通业务信息平台，并成功签约银联支付，国付宝支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。

一，My标客的借贷模式
    My标客分为线上服务与线下资源配置结合的模式，线上进行资源匹配整合，通过My标客在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度。最终通过My标客在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。

二，My标客的BK-Bank平台
    BK-bank平台是My标客研制开发的线上金融理财产品推介平台。BK-bank平台实现了为银行和客户之间搭建线上桥梁，让客户利用互联网方便安全快捷的接受金融机构的理财服务。BK-bank平台将打破传统的银行金融机构无法全面照顾到中小客户服务，而利用支付平台的资金归集功能使中小客户有机会享受银行高端客户服务。

三，My标客的区域划分
    My标客对投资者没有严格的限定，但对借贷者进行严格的区域划分，目前只受理淮海经济区内借贷者的借款需求。我们秉着投资者利益优先的原则，在风险可控的前提下，制定出以抵押担保为主，小额信用贷款为辅的业务方向。通过信用等级的建立，帮助淮海经济区内的个人及企业顺利获取借贷资金，形成安全，快捷的借贷环境。

四，My标客的风控体系
My标客承诺对投资者的本息进行保障，主要有以下措施：
1.借款者区域划分、现场审核，通过严格的现场审核制度，确定借款者的借款额度，保证所有发布的借款标的均是优质借款。我们坚持只做优秀的借款标的。
2.每个借款标的都是成功签署了纸质借款合同的，如若发生坏账我们将通过法律手段追缴欠款。
3.严格的保证金制度，My标客网站将冻结每个成功的招标款项10%的资金作为保证金；保证金在借款者成功还款后归还给借款者。如果借款者发生坏账，该保证金将用于垫还投资者的本息。
4.质押借款的质物是质押在My标客指定合作的质物监管方处，质押借款标根据质物的价值限定借款者的借款额度；最高额度不会超过质物价值的50%，如若发生坏账，本网站有权通知质物监管方通过合法途径处置质物，如变卖、拍卖等，从而保证投资者的本息收益。
5.具有指定合作评估机构，通过指定的房产评估机构审核借贷者担保物资质，通过指定合法的担保机构保障投资方利益。

五，My标客文化
沟通，互信，创新，实现。
My标客为人人树立信用标杆，为守信你我建立优越的资金互信环境！MY标客网转型清偿公告!
2015-01-07   来源：my标客
由于资方看重O2O项目，标客的关联P2P业务拖累公司转型，为此标客作此清偿公告：
我们承诺所有业务真实有效，接受所有用户调研考察。我们没有自融，没有大额逾期坏账，可查看所有借贷资料以及后台信息。但是高利贷都不可持续，P2P模式并不能节约借贷成本，实际成本严重畸高，在彼此三方压迫的过程中对赌毁约几率。标客一直在寻求可持续赢利模式。
我可以切身理解到用户的利益及心情，但我们也必须做出抉择。为保障广大投资人利益
第一、平台不再发布借款标的，逐步清盘，彻底转型。
第二、抛弃现有业务模型，退出P2P市场。推出O2O房产抵押通道服务，上线O2O交易系统。
作为打拼两年多的创业老兵，跟随我的员工至今仍在堪称简陋的办公室办公，发展两年管理人员薪资也未超越3000元，对此除了向投资人致歉也同时向所有标客的员工鞠躬致歉。我本人也知晓从踏上这条创业路时肩膀上要承担的是什么责任，同时向所有投资人明示，标客资金链短期并未断裂，但是长期来看因借款人质押物处理周期较长，法律程序较多，因资金错配严重必然会产生资金断裂。我们不愿在未来发虚假标来接续。因为网贷运营对我们来说压力巨大，而且赢利艰难。在接下来的时间里，我本人会移交一切个人手续，常驻办公室，接受一切问询，我团队员工将积极催收，因大量标的都有质押物能追回大量资金，但是有一定周期。在此期间我会向投资人代表提交我个人所有重要资料报关，欢迎各位投资人来我公司考察监督我们清盘工作。
为此我们推出以下计划：
1、投资人可以选择按以下方案来收回款项：按扣除在标客平台所有收益部分的本金每半月提现5%，月中和月末，分10个月逐步清偿100% 。本金收取后，而扣除的收益部分3个月之内清偿50%，剩余收益的部分转让为O2O的股权。由标客新设两项可盈利项目以及后继催收，作为回购保障，逐一清偿。如不认同此方案，请与官方客服联系，提出您的建议，我们将一一联系
2、标客退出P2P市场开发新业务，只做清盘回收款项，同时全面转型O2O房产抵押通道业务，所产生的收益优先用于偿还标客债务，实现投资人获利了结，如十个月本金未完成清偿，我将由公司及个人资产垫付。
3、标客推出两套模板系统上市销售加上O2O经营收益，创收用于逾期坏账垫付。
从此刻起，作为标客负责人，我将随时顺应投资用户意愿，承担一切法律责任，如投资人需要可以向经侦主动汇报，以解除投资人担忧本人跑路之嫌。
                                                                                                       此致，厉明辉跪谢