公司简介
关于OK贷：
OK贷是一家全国性的P2P互联网金融平台，我们不断整合线上线下产业生态链中各类机构，为广大投资者提供更加透明阳光、规范安全、标准高效的P2P互联网金融服务。
在当前P2P网贷服务鱼龙混杂的环境下，投资理财客户对投资理财概念存在极度盲目性和不专业性，导致经常上当受骗，各类负面新闻层出不穷。OK贷依托于线下运营多年的成都瑞骐金融服务公司与专业从事金融行业软件开发的明航科技有限公司，致力于给投资理财客户带来更阳光化、透明化、安全化的P2P投资理财服务平台，让“安全投资”不再是一句口号，真正实现P2P网贷行业的一个新的标准，将P2P网贷平台的理财安全推动到一个新的高度！
在不断提升网站安全功能的同时，我们也在乎用户体验，在国内唯一一家推出了7 X 24小时提现模式，整合了集网站、手机APP、微信、短信、电话的多通道无障碍提现模式。
关于瑞骐金融：
成都瑞骐金融服务外包有限公司成立于2010年，是成都市领先的金融服务机构，公司与成都各大金融机构建立了长期战略合作伙伴关系，并承接多家银行的金融服务外包与业务流程外包。我们致力于整合金融产业链全行业资源，打造"安全借贷简易平台"，为金融机构、中小企业主、个体工商户、市民提供全方位、优质、便捷的金融服务。
OK贷立志以＇和谐＇创造＇激情＇、以＇服务＇建立＇品牌＇做为经营理念，在充分解决个人与企业资金难题的同时，创造个性化服务。在众多融资贷款代理服务机构中我们坚持公司理念和员工理想互赢，企业文化和员工氛围同享的管理模式。
公司旗下的明航科技有限公司，拥有完全自主开发的大型金融行业ERP管理系统，整合了客户管理、档案管理、资产管理、智能考勤管理、签单管理、贷后管理、呼叫中心平台、网络广告平台、短信平台、财务系统、人事管理、智能还款提醒、催收管理、房产汽车评估、贷款进度查询、身份证信息验证、信用评级与管理、工商信息验证等一系列功能。该套系统已被成都多家金融服务机构和担保公司使用，在金融类管理软件中占据绝对的优势！
截止2014年，公司旗下拥有：金融服务公司、科技公司、文化传播公司、广告公司、通讯技术公司、网络信息技术公司、OK贷P2P互联网金融服务平台。通过产业链的延伸，我们已与成都30多家银行与金融机构建立合作，未来公司将全力打造全方位立体化的金融服务体系，全面打造真正的"安全借贷简易平台"。2010年7月 正式成立成都瑞骐投资管理有限公司，公司规模17人 正式成立成都瑞骐投资管理有限公司，公司规模17人 
2010年12月 成都瑞骐客户管理系统（CRM系统）1.0版投入使用 成都瑞骐客户管理系统（CRM系统）1.0版投入使用 
2011年2月 搭建渠道事业部，负责银行渠道开发与维护 公司规模50人 搭建渠道事业部，负责银行渠道开发与维护 公司规模50人 
2011年6月 搭建广告业务部，负责维护广告来源客户，开始投放电台广告 搭建广告业务部，负责维护广告来源客户，开始投放电台广告 
2011年9月 搭建客户服务中心，负责客户的贷中、贷后管理，公司规模70人 搭建客户服务中心，负责客户的贷中、贷后管理，公司规模70人 
2011年9月 搭建网络销售部，负责互联网广告营销 搭建网络销售部，负责互联网广告营销 
2011年11月 搭建电话营销部，负责电话营销，公司规模80人 搭建电话营销部，负责电话营销，公司规模80人 
2012年6月 搭建企贷业务部，正式涉足企业贷款市场 搭建企贷业务部，正式涉足企业贷款市场 
2012年6月 搭建信贷客服部，负责信贷客户的贷中与贷后服务 搭建信贷客服部，负责信贷客户的贷中与贷后服务 
2012年10月 业务中心部门已达到6个，前端销售人员90多人 业务中心部门已达到6个，前端销售人员90多人 
2012年12月 公司更换新的办公场地，办公总面积达1400┫ 公司更换新的办公场地，办公总面积达1400┫ 
2012年12月 公司收并两家同业公司，正式搭建业务2、3中心，人员编制超200人 公司收并两家同业公司，正式搭建业务2、3中心，人员编制超200人 

2013年3月 公司自主开发的通讯系统上线，实现语音通话在PC端和手机端的录音回放 公司自主开发的通讯系统上线，实现语音通话在PC端和手机端的录音回放 
2013年5月 公司投入巨资与地铁传媒签订2年广告投放协议，全面投放地铁视频广告 公司投入巨资与地铁传媒签订2年广告投放协议，全面投放地铁视频广告 
2013年7月 公司正式与平安银行签定金融服务入围协议，正式受理平安银行个贷业务 公司正式与平安银行签定金融服务入围协议，正式受理平安银行个贷业务 
2013年9月 公司自主开发的CRM管理系统正式向同业金融机构开放 公司自主开发的CRM管理系统正式向同业金融机构开放 
2013年10月 公司正式更名为成都瑞骐金融服务外包有限公司，全面从事金融机构外包服务 公司正式更名为成都瑞骐金融服务外包有限公司，全面从事金融机构外包服务 

2014年1月 平安银行召开合作渠道大会，公司荣获平安银行优秀合作机构第一名 平安银行召开合作渠道大会，公司荣获平安银行优秀合作机构第一名 
2014年1月 公司倾力打造的OK贷P2P互联网金融服务平台上线内测 公司倾力打造的OK贷P2P互联网金融服务平台上线内测 
2014年2月 成都某规模超200人的大型担保与小额贷款公司正式使用公司的CRM管理系统 成都某规模超200人的大型担保与小额贷款公司正式使用公司的CRM管理系统 
2014年4月 公司正式与中信银行签定金融服务入围协议，正式受理中信银行房产抵押贷款业务 公司正式与中信银行签定金融服务入围协议，正式受理中信银行房产抵押贷款业务 
李俊
董事长
现任瑞骐金融集团董事长OK贷金融服务CEO？8年金融服务行业管理与运营经验对民间金融市场有深刻认知；
王强
首席技术官
现任明航科技总经理OK贷金融服务CTO8年IT行业开发经验，并对于互联网的技术、信息安全有着浓厚的兴趣爱好和创新意识。
朱卫芳
首席财务官
现任瑞骐金融财务总监OK贷金融服务平台CFO？10年财务管理经验，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。