PPmoney互联网金融平台（ppmoney.com）由广州万惠投资管理有限公司负责运营，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。
PPmoney以人民（People)的财富（money)为人民（People)为宗旨，致力于为公众提供一个安全、专业、高收益的理财平台。PPmoney结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网理财产品。
PPmoney积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据“珠江三角洲金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
PPmoney理念
专业风控，合规运营。安全高效，稳健收益。
PPmoney价值观
为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
PPmoney使命
为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
PPmoney愿景
让广大用户通过PPmoney互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。
2015年3月15日 PPmoney与全体广东省互联网金融企业共同签订了《广东互联网金融企业保护消费者权益公约》，为互联网金融史上最严公约。
2015年2月12日 PPmoney携手浦发银行正式启动风险备用金计划，初始启动资金为5000万，随后风险准备金此后将进一步增加至亿元级别，以保障投资者资金安全。
2015年2月7日 PPmoney在广州大厦举行了“共赢2015”新春晚宴，为兢兢业业辛劳一年的全体员工发出的最诚挚的祝福和感谢，除了精彩节目表演还有紧张刺激的抽奖活动。
2015年1月30日 2015年P2P行业高蜂论坛暨首届“金蜂奖”颁奖典礼上，PPmoney互联网金融平台荣获“2014年年度十大优秀P2P平台奖”。
2015年1月23日 PPmoney互联网金融平台的累计总成交量成功突破60亿元， PP理财手机客户端的在1月份的交易额占比成功突破了50%，月度交易额超5亿元。
2015年1月21日 PPmoney获德国莱茵TüV集团对过出具网贷行业首个A+最高信用评级，为行业内首个获得国家公允的A+级评级企业。
2014年12月30日 新浪深圳金融举办的首届互联网金融IF“金拇指”大奖暨互联网金融百杰CEO峰会， PPmoney董事长陈宝国荣获2014 IF“金拇指大奖”之年度互联网金融十大新锐人物奖。
2014年12月24日 PPmoney互联网金融平台与中银保险联合推出“加多保”应收账款保理产品上线新闻发布会，为“刚性兑付”难题做出了先行解决方案。
2014年12月12日 在首届中国互联网金融节举办的同时，PPmoney互联网金融平台针对机构投资者推出的创新型产品企余宝正式发布，再度引起业界各方高度关注。
2014年12月2日-4日 第五届中国高成长企业CEO峰会主题演讲论坛上PPmoney董事长陈宝国宣布PPmoney亿元美金股权众筹项目上线，未来将呈现“双子塔”重度垂直渗透战略结构。
2014年11月29日 PPmoney经过近两年的快速发展，未来PPmoney团队还会更加强大，公司乔迁至广州市天河区体育西路153号新天河大厦六层、十层。
2014年11月22日 2014全球移动互联网卓越成就奖颁奖典礼上，PPmoney获得年度最具创意微信运营奖、年度最具投资价值奖、年度最佳移动金融奖，董事长陈宝国荣获年度最佳新锐人物奖。
2014年11月10日 PPmoney隆重推出日利宝年化收益达6.5%的日利宝，做到了最大限度地降低门槛，提高了投资灵活性，是一款专为投资新手服务的产品。
2014年10月22日 广东省电子商务商会授予PPmoney“广东电子商务商会副会长单位”,“广东省电子商务商会金融服务中心单位”，正式成为广东省电子商务商会的一员。
2014年10月13日 2014广东信用论坛上，PPmoney被大会授予了“2014年广东省诚信建设倡议单位”的荣誉称号。PPmoney董事长陈宝国获得”诚信建设优秀企业家”的荣誉称号。
2014年9月26日-29日 2014 第十届中国企业诚信与竞争力论坛峰会，PPmoney荣获“中国互联网金融杰出安全风控平台”，理财产品“安稳盈”获得“中国互联网金融最佳创新产品”，PPmoney董事长陈宝国个人摘得“推动中国互联网金融行业创新发展杰出贡献人物”桂冠。
2014年9月24日 广东太平洋资产管理有限公司的安稳盈系列产品落户广州金融资产交易中心并完成小贷资产收益权产品的备案登记公告。
2014年9月13日 广州及周边地区的PPmoney平台忠诚粉丝50多人举办了一次隆重的聚会。在聚会上，PPmoney粉丝会正式宣告成立。由P粉会会长、秘书长、干事组成的管委会，将负责日常工作。
2014年6月7日 PPmoney平台总成交额累计突破20亿。
2014年5月18日 PPmoney从积极踊跃的投资人报名者中挑选了五位投资人代表，莅临公司参观考察，投资人代表们见证在广东省委新礼堂举行的“广东互联网金融协会成立大会暨揭牌仪式”。
2014年3月20日 在国培机构联合搜狐、商界非常道共同举行的“2014中国普惠金融论坛暨2013年度中国小微金融与互联网金融评选颁奖典礼”上，董事长陈宝国荣获“2013中国互联网金融年度新锐人物”。
2014年3月15日 在广东省质量技术监督局、广东省名优企业打假协会主办的“2014年广东省‘3.15’质量与维权打假大型公益宣传活动”上，PPmoney荣获“广东质量诚信承诺单位”荣誉称号牌匾。
2014年1月9日 在“金融改革再出发陈宝国董事长
亚太区互联网金融产品研发专家，O2O合纵联横策略创始人，曾带领专业金融团队设计品牌课程《万惠投融说风控》，并担任主讲专家。现任广东互联网金融协会会长、广东省高科技商会副会长、广东省现代服务业副会长、广东省信用担保协会理事、广东省民营企业商会理事、广东金融学院校外硕士导师与客座教授。
胡新首席执行官
中山大学硕士，现任广东金融学院校外硕士导师、客座教授，是“互联网金融信贷工厂”风控运营模式与全媒体体验式分享营销模式的创始人。专注金融领域多年，对互联网金融领域有独特的理解，在加入PPmoney理财平台之前，有十余大型企业、金融机构的商业管理、风控管理经验。先后接受《每日经济新闻》、中央电视台、凤凰台等多家媒体专访。
余军首席运营官
毕业于华南理工大学，婴童服装品牌“琪比小美屋“的创始人，中国企业自媒体智库专家委员，中国电子商务研究中心的特派研究员。现任中山大学EMBA班实战电子商务邀约讲师、广东财经大学电子商务客座讲师。拥有数十个上市公司电商运营成功案例，有着丰富的移动电商、移动传播等无线互联网营销经验。
梁衍琮首席风控官
广东工业大学管理学硕士，拥有中国注册风险管理师（CERM）、中级经济师（金融方向）、中级理财规划师资格证书。是广东省第一批通过担保行业从业人员资格考试的学员，从业资格在省金融办备案。专注金融风控领域十余年，曾任广东华夏融资担保有限公司、广东中科智担保有限公司、广州金地投资管理顾问有限公司的项目主管和风控总监。
容赜首席信息官
中山大学计算机科学系硕士，曾任某上市通信集团研发中心研发总监/总工程师，负责公司整体技术体系建设与关键项目的架构研发工作，并带领团队研发的多个电子商务、电子政务系统，成功获得多项政府技术创新基金，其中包括“公安部科学技术奖”三等奖（2012）、“广东省科技进步奖”二等奖（2005）。
朱有明首席营销官
毕业于广东金融学院，曾任上市公司广东星辉天拓互动娱乐有限公司首席营销官，负责公司大客户整体营销策划工作，管理超过100人的营销策划、执行团队，负责过数十个上市公司的整体营销策划。
朱海松首席品牌顾问
中国无线营销理论开创者，手机媒体化专家。担任广东省（南方）人事科学研究院新媒体研究所副所长、广东省宣传部“理论粤军”十大丛书核心编委，同时也是广东省十二五规划委托课题组核心成员。曾编著出版包括《微博的碎片化传播》、《第一媒体》、《会员手机媒体化》、《网络的破碎化传播》、《冷抽象――功能诉求的文案创意思维》、《终端渗透》、《终端拦截》以及国际4A广告公司系列丛书在内等23本专业畅销书。对移动营销、碎片传播、品牌管理战略等范畴有深入研究。