北京投融有道科技有限公司创立于2013年，总部设在北京，致力于成为中国“互联网+金融”产业的领先者，是国内最具创新性和成长性的互联网金融公司之一。
作为公司的互联网平台品牌，金融1号店定位于互联网金融产品与服务平台，为个人和中小企业提供包括资产管理、融资服务、金融信息服务等一系列金融产品和信息的整合服务。网站自上线以来，陆续推出PP宝、MM计划、天天理财、开借、文化投资等特色产品与服务，截至2015年11月，累计注册用户数22万，交易量超过4.3亿元人民币。
过去两年多的发展，为公司奠定了坚实的基础，公司将进一步充实和完善产品线，提升用户体验和满意度，拓展创新业务，巩固内部管理，加强产业合作，提高品牌价值。公司目前已经在深圳成立分公司，辐射大华南区域。同时在多个投资项目领域成立了多家项目子公司。公司计划在未来一年内，陆续实现成立上海和南京等分公司，引入战略投资伙伴，用户数力争达到100万，创建新业务品牌，以及国内挂牌上市等一系列战略目标。
团队情况
公司现有员工50余人，由来自金融、IT、互联网等行业的各类专业人才组成，大多毕业于清华、北大等全国一流高校。管理团队成员包含了国资金融机构的知名金融专家、负责过国家级IT研发项目的高级技术专家，以及来自世界500强高科技公司的资深管理精英等各领域人才，他们当中80%具有硕士以上学历，和7年以上职业经验。
创始人王玉泉先生，毕业于清华大学并获博士学位，毕业后就职于东兴证券股份有限公司8年，历任研究员、首席研究员、投资经理，曾深入研究国内上市公司超过1000家，管理公司资金接近20亿，具有丰富的行业研究和投资管理经验。同时，王玉泉博士还是国内知名互联网论坛社区――水木社区的联合创始人，具有十余年互联网论坛成功运营经验，是业内少数同时兼具金融从业背景和互联网行业经验的企业家之一。
产品介绍
――PP宝：一款投向优质债权组合的类活期浮动收益理财产品，以往的平均年化收益率在11%左右。作为金融1号店的“爆款”产品，用户购买需要提前预约，每日限量申购， 每天开放购买时均“一抢而空”。
――MM计划：一款标准化的P2P中短期产品，网站作为融资中介和债权转让的平台，为用户提供期限不超过6个月的定期理财项目，年化收益率在9%~12%之间。截至2015年11月，该产品尚未出现一例逾期兑付的情况。
――天天理财：一款基于微信客户端的移动理财产品，结合货币基金和部分短期贷款业务，为用户提供实时购买当天赎回的类活期理财产品，预期年化收益率为7.5%。目前为止，天天理财是行业内极少数成功对接腾讯微信支付作为支付通道的金融类产品。
――开借：“开借”是金融一号店近期推出的面对个人用户分期购物和借贷的信用支付产品，也是金融一号店正式发力消费金融战略布局的第一款产品，旨在为用户提供最实用、最便捷的个人消费贷款及信用赊购服务。金融一号店的消费金融布局正式开始。用户可随心选择3、6、12个月分期付款轻松购买体验。”开借”费率远远低于各大银行传统贷款费率；征信审批快速，资金能够迅速到账；并且用户还可以享受30天免息的VIP待遇。作为金融一号店的首个消费金融合作伙伴，宜华木业是位居国内前列的木地板和家具生产销售企业，产品畅销欧美和国内市场，在国内50多个大中城市建立了600余家专卖店，在北京、上海、广州、深圳等重点城市设立16家体验馆，并携手美乐乐、爱福窝、有住网等网络平台，以“互联网+泛家居”一体化战略构建“Y+生态系统”。宜华木业高端优质的产品和极致的客户体验将与金融一号店独立的风险管控体系和专业灵活的金融解决方案强势互补，强强联合布局消费金融，必将更好地提升终端消费者的消费体验。
――BB购：是金融一号店用户的专属的网上商城，用户可将其平时投资、活动等渠道获得的虚拟货币JR币在商城进行抽奖、换购、消费获得商品或服务。
服务介绍
――文交所平台投资经纪与咨询业务：金融一号店旗下北京存知文化发展有限公司作为南京文交所钱币邮票交易中心和中国艺交所邮币卡交易中心的授权经纪机构，具有钱币邮票藏品上市保荐资格，可以全方位提供文交所开户、投资咨询、托管、鉴定、上市、二级市场运作等一系列服务，公司秉承客户利益至上的核心经营理念，依托金融1号店成熟的互联网金融平台资源，充分发挥核心服务团队在邮币卡现货市场行数十年的投资经验和证券行业多年的投研能力，使大众投资者的投资品种从目前的传统品种扩展到文化艺术品尤其是钱币邮票投资领域，引导客户积极把握文交所这一新兴市场巨大的投资机会，实现财富的保值增值。
――互联网+供应链金融服务：围绕核心企业，管理上下游中小企业的资金流和物流，并把单个企业的不可控风险转变为供应链企业整体的可控风险，通过立体获取各类信息，将风险控制在最低的金融服务。上市公司均可算是各自行业的龙头企业,拥有的深厚行业背景、资源、上下游关系不言而喻,金融一号店借助股东资源、利用行业背景开展供应链金融可算是水到渠成。
――投资整合服务:金融一号店借助团队优势与股东背景，积极整合相关投资业务。在自身作为互联网金融行业第一家登陆京东股权众筹平台后，成功运作并领投“极睿咖啡”项目登陆京东私募股权平台。金融一号店正积极申请私募基金牌照，预计年内即可获得。届时，金融一号店将发力私募基金投资等投资整合服务，为用户提供更加全面的理财、投资新体验。
主要成绩
――首个用于P2P的U盾产品：金融1号店是业内极少数全面实现银行资金监管的非银行系背景的互联网金融平台，P2P业务的资金流全部对接平安银行。平台为了让用户得到更好的资金安全体验，特推出了全国第一例用于P2P的U盾产品。通过U盾，用户可以直接查询监管账户中的资金，有效避免了因平台各种问题造成的提现障碍。
――基于微信的互联网理财：金融1号店通过与腾讯微信建立的战略合作，成功推出了基于微信端的互联网理财平台，用户可以直接在金融1号店的微信公众号中直接通过微信支付购买理财产品，大大提升了操作体验的便捷性。同时，平台定期在微信端推出与之相关的各类活动和游戏，又给用户带来了丰富的娱乐性，真正让用户做到“天天理财，人人利来”。
――首个登陆“东家”的互联网金融平台：金融1号店于2015年4月登陆京东股权众筹平台“东家”，是国内首例登陆该平台的互联网金融项目，最终以2亿人民币的估值，上线10分钟内完成了5%的股权募集，公司也因此加入京东创业生态圈，与各领域新兴创业公司建立了合作同盟。
企业文化
公司在最初创立时仅仅不到5名员工，借用了一间大学宿舍作为办公地点，凭满腔热情燃起了创业的火种。如同美国硅谷工业所奉行的“车库文化”，公司在创业的过程中也逐渐建立了一种独特的“宿舍文化”，崇尚艰苦朴素的创业精神和同心协力的团队意识，鼓励不断学习和自我超越，倡导平等的沟通和高效的执行，抵制等级观念和官僚作风。
在公司成长的过程中，创业团队时刻保持危机意识，秉承着“持续变革，信仰创新”的理念，不断迭代和尝试，并且确立了“用户至上”和“黏性为王”的发展战略，全心全意地致力于提升受众体验，提高用户黏性，营造粉丝氛围。王玉泉
CEO
清华大学博士。曾就职于东兴证券股份有限公司，历任首席研究员、投资经理，管理公司资金接近20亿，具有丰富的行业研究和投资管理经验。同时，作为水木社区的联合创始人，具有十余年互联网论坛的成功运营经验，是业内少数同时兼具金融从业背景和互联网行业经验的企业家之一。
黄侃
副总经理
毕业于北京大学，获计算机专业博士学位。曾负责多个国家级技术研发项目，具有丰富的系统设计研发和项目管理经验。分管金融一号店产品管理与技术研发的工作。
高春玲
财务总监
毕业于中国人民大学，中级会计师资格，从事会计工作超过15年，熟悉国际相关法律、法规、财政政策和财务制度。结合公司具体情况，负责制定财务制度、风控模型，编制并监控预算执行，及时检查分析财务风险，提升资金的使用效益。
郑一涵
合规总监
毕业于清华大学，获硕士学位。主要负责为金融一号店提供业务活动所需的法律咨询服务与法律支持服务，通过审核合同，防控风险，为企业危机处理提供法律支持。致力于最大程度降低客户的投资风险。
施云峰
运维总监
在北京大学获得理学学士和计算机专业硕士学位，具有7年工作经验，曾就职于Marvell、联发科（MTK）和微软亚洲研究院，担任资深技术工程师，主要从事程序和脚本开发以及数据中心网络研究。负责金融一号店服务器运维、网络安全及程序开发以及运营团队的建设和管理，制定所辖区域的整体市场工作计划以及部署和监督实施。
王浩
产品总监
毕业于天津大学。具有十余年在某国家战略咨询机构从业经验，尤其对金融及互联网行业有着深刻的认识。主要负责互联网金融产品的市场分析、行业趋势分析、产品竞争力和策略分析。制定公司主要产品线策略，进行产品调研、定位、策划、发布、实施及产品生命周期管理。
李蕊儿
品牌总监
获得北京师范大学传播学学士、对外经贸大学金融硕士，曾就职于荷兰皇家航空公司、 Thomson Reuters等知名外企，主要从事大客户数据分析和上市公司报表数据分析，拥有资深金融和运营从业背景。负责金融一号店公司品牌战略规划及品牌体系建设，制定与实施品牌营销战略、策略及推广计划。
张响
信贷业务主管
现任信贷业务主管，负责维持、开拓业务渠道，扩大市场份额，维护与关键客户的联系，负责重大业务治谈，解决业务拓展中的重大问题。