P兜理财的团队成员来自于银行、互联网、律所、咨询公司等多个领域
他们誓将通过移动互联网平台，颠覆宝宝类产品和传统金融理财的服务体验
精选优质的金融机构资产、北京足值房产抵押等项目进行发售
让每位用户享受到高收益、低门槛、安全稳定的财富保值、增值机会涂静
创始人／董事长
中国社会科学院金融管理硕士、经济学博士。
创办新金服之前，涂先生投资了众多优秀的股权投资项目，如美的集团、阳光保险、保利能源、北京新世界儿童医院、晨欣药业、惠达卫浴、海润影视、珠海运泰利自动化等。其中部分项目已经上市或并购退出，众多企业已向中国证监会递交上市申请。涂先生还主导了多项不良资产的收购和处置，均取得了优良的业绩。
孙春扬
高级副总裁
中国社会科学院战略管理硕士。
具有丰富的创业经历和企业运营经验，对战略规划、资本运营、风险管理有深入的研究。
田郑军
联合创始人／首席执行官
中国社会科学院金融管理硕士。
16年金融领域从业经验，互联网金融领域知名专家，专注于产品管理、技术开发与研究咨询。曾任多家上市公司高管。精通互联网金融战略规划、团队建设、流程管理和业务推动。
黄春峰
首席风险官
中国社会科学院金融管理硕士、中欧国际商学院EMBA。
15年银行从业经验，曾任上海银行、江苏银行、中国工商银行、浦发银行等金融机构信贷主任、副行长、行长等职，在风险分析和控制领域积累了丰富的经验；
精通金融政策、行业趋势和房地产金融实务，在金融机构有深厚人脉；曾参与并主导了中根资产所有项目的投资决策与处置决策。
苏英亮
高级副总裁
中国社会科学院财务管理硕士、经济学博士、清华大学EMBA。
10年企业管理运作经验，不良资产管理领域的实战派；曾主导收购了锐城国际、银地家园等众多项目；精通房地产营销管理和房地产金融实务，并在房地产工程管理方面也有深厚功底，曾主导中根资产所有项目的工程改造和处置方案。
张洪亮
高级副总裁
中国社会科学院金融管理硕士。
10年金融理财服务从业经验。
曾在和讯、中网在线等互联网公司担任高级管理岗位，在市场营销与客户服务领域有深厚经验和丰厚的人脉资源。
涂怡雯
金融业务总监
5年以上财富管理经验，在金融投资领域有独到见解。
熟稔银行业务操作与流程管理工作。
赵彦
产品总监<
曾主导包商银行旗下互联网金融平台的建设与研发工作。
对资金安全、系统安全、以及高透明、高收益、高流动性、高性能产品设计等方面有深入的研究和开发经验。
吕果
技术总监
5年以上的技术团队管理经验。
曾在包商银行旗下互联网金融公司与宇信易诚科技有限公司担任技术管理岗位，为运营商及金融机构提供优质应用解决方案。
在技术运用方面经验丰富，有诸多成功案例与独到见解。