福建海丝金融服务股份有限公司(简称“海丝金服”）是由福建日报报业集团创建的海都公众服务股份有限公司（控股股东）发起成立，是福建省首家国有企业控股的股份制金融服务公司，首轮获得福建海峡文化产业股权投资基金战略投资。

公司于2014年8月开始筹备，于2015年1月5日正式成立。公司集“互联网+”、“一带一路”、“自贸区”、“海峡两岸”概念于一体，与境内外顶尖金融机构合作，引入金融创新产品、资金等，助力中小微企业的发展。公司拥有一支由金融、会计、法律、互联网、企业管理等专业化人才组成的高素质、高专业的经营管理团队为大众提供专业的金融服务。

公司目前主要开展资金结算、互联网借贷和金融创新业务。公司互联网金融平台U我金融是普惠创新的服务平台，立足为中小微企业、“大众创业、万众创新”提供金融服务。公司结合国内互联网金融服务业发展的趋势，研发创新金融产品，为政府公共服务采购、产业扶持等提供专业的金融服务。公司还依托海峡文化产业基金的关联优势开展基金代募服务，同时提供互联网金融理财，为普通百姓提供更多安全稳健的投资渠道。


    一、互联网借贷平台

U我金融 (www.u95060.com)是由福建海丝金融服务股份有限公司诚信打造的互联网金融服务平台，着力解决个人或企业投资难、融资难的问题。

平台拥有经验丰富的风控团队，依靠海都公众打造的U我民生服务平台8年的线上大数据作为征信基础，以及海都公众全国9省市50余城的线下落地运营经验及体系，采用O2O模式进行线上申请线下审核，并制定出严密的风控流程及严格的借贷审核机制。

U我金融平台严格按照十部委发布的《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》规范运作，不仅具备国内优质P2P平台的优势，更拥有自己独特的优势：平台国有企业背景，公信力强；平台开通第三方托管，资金走向更加透明；首轮获得文化产业基金1020万融资；海都公众8年来沉淀的大数据作为数据分析、征信分析、产品分析、用户分析的基础；充分的信息披露和风险提示；产品丰富，借款人可根据自身情况选择适合的借款产品，提供必要的申请材料，通过审核后即可在短时间内获得融资；采用业内先进的加密技术，对注册信息、账户信息进行加密处理。

    二、资金结算平台

海丝金服针对海都公众业务规模和发展的需要，逐级开发资金结算平台和第三方支付结算系统，对海都公众资金业务进行归集和管理，自动实现实时结算，实时对账。

除对母公司资金结算服务外，海丝还依托互联网金融技术、移动支付技术研发能力，为集团企业、电商平台、产业园区等提供资金结算整体解决方案，如目前许多产业创业园为鼓励创业者进驻，可通过资金结算系统统一管理，落实房租、税收等优惠和补助政策，创业者也可减少财务、收银等方面投入。

    三、金融创新

    在国家鼓励创业、创新，鼓励互联网金融发展的背景下，海丝金服也迎来了创新发展的机遇和空间，依托U我金融平台互联网融资能力、完善的风控机制和金融专业团队的优势，可依据客户不同的需求提供创新服务，如通过互联网借贷、私募股权融资、股权交易转让，为创业者提供融资服务，还可依托股东基金背景联合政府产业引导基金、金融机构、社会资本等共同设立专项资产，并进行严格有效的风险管理，从而更好地扶持创业企业。暂无