U车贷（www.ucd88.com）平台隶属于深圳市前海金鼎聚投金融服务有限公司，该平台是一家合作模式线下全国布局汽车融资为主要居间服务于全国广大车主融资需求的互联网金融服务机构，总部位于深圳罗湖CBD，U车贷在与全国线下伙伴合作中不断创新汽车融资新业务，以云技术为基础构建大数据风险管理体系，U车贷立志打造中国最透明安全的P2P汽车金融服务平台。

      U车贷公司团队在汽车金融市场深耕多年，专为有车一族提供抵押、质押借款和车贷理财服务等。公司从创立时就开始深入开展车贷业务，于2015年初创立“U车贷”。在稳健发展、业务持续增长的情况下，经过缜密研发和多次测试，于2015年9月正式上线试运营。

      U车贷引进了深圳市金星联合投资担保有限公司与深圳前海金星联合融资租赁有限公司提供项目安全、项目担保等多重资金安全保障。深圳前海金星联合融资租赁有限公司是一家港澳台与境内合资企业，注册资本1000万美金，在全国各地进行业务的拓展，将成熟的业务模式，风控机制，向全国各地进行复制。 目前长沙分公司、合肥分公司、深圳罗湖加盟公司相继开业。U车贷每一笔借款将由深圳市金星联合投资担保有限公司与深圳前海金星联合融资租赁有限公司提供全额担保，线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式高效解决微贷困难。
      普惠金融的发展，加上政策支持，互联网金融将迎来最好的时代。我们坚信随着时代的进步，中国社会体系逐步完善，技术的革新，互联网的高速发展也必将使民间借贷模式发生革命性的变化。同时我们也期待着随着社会的发展，多方面的监管能让U车贷平台走的更远。2015.09.21  U车贷正式开始试运营啦！
2015.11.03  热烈祝贺深圳市金星联合投资担保有限公司长沙分公司成立杨国际：U车贷联合创始人兼总裁
U车贷联合创始人。1993年便扎根于汽车金融服务行业，先后成立了深圳北振投资公司、深圳祥和丰实业发展有限公司、深圳锐兴达汽车贸易公司，积累了强大的人脉资源与社会资源。擅长企业资源整合及资本运作，与银行及大型汽车制造商共同组建了车辆抵押贷款联盟，在汽车抵押贷款的风险管理领域积累了丰富的、卓著成效的经验和方法。2015年将视野转至互联网金融，创立U车贷平台。以先进的国际化经营理念，创新性的金融服务手段，独具一格的个人魅力凝聚了一批行业精英，打造专业汽车金融服务平台。

王科：U车贷首席风控官
U车贷联合创始人，持证专业二手车鉴定高级评估师；6年二手车行业车贷公司从业经历，对汽车的评估鉴定、刑侦、抵押及相关车辆手续办理和风控流程方面有丰富的实战经验。忠实践行贷前贷后风险控制工作，专业、公正、公平出具客户评价体系（NFC系统）审核报告，合法合规地监督落实抵（质）押物评估流程及 相关手续办理。 

李世成：U车贷业务总监
U车贷联合创始人，毕业湖北工业大学，学士学位，有超过8年融资贷款从业经验。在平安小额贷款，融资担保等公司任职期间完成成交的借贷金额累计过亿，积累了丰富的民间借贷风险管理和营销管理经验，同时对互联网金融的网络营销有着良好的认识和敏感度，善于优化整合网络和线下资源。   
何晓禄：U车贷运营总监
本科学历，计算机及应用专业，多年互联网金融从业经验，深谙用户的消费和行为习惯，拥有丰富的业务管理经验， 熟悉金融法律法规、监管政策和行业、产业政策，坚信金融服务和互联网相结合必将迸发出巨大的机遇，让我们一起携手并进，创造辉煌。
董欣：审批部经理
2007年-2012年就读于韩国大真大学，本科学历，主修国际经济与贸易。毕业后进入深圳某著名小额贷款有限公司任职副经理，从事信贷及信贷管理工作。2015年进入U车贷，负责借款人的前期面审及风控工作。具备扎实的风险管理伦理基础，熟悉各种风险控制模型，致力于防范普惠金融潜在风险。