we微bank由济南荣亨投资公司运营，成立于2012年5月,公司内部治理机制完善、内部控制健全、经营状况良好、社会信誉较高,成立以来坚持扶持中小个体和支农方向，做好资本交换的媒介工作。
公司现已持续经营3年以上；清产核资无亏损挂账；资产风险分类准确，且服务的不良借款率低于2%；在服务实践中保证借款损失的准备充足率在130%以上；
公司在借款服务中坚持“小额、分散”的原则，坚持普惠大众的金融理念，积极向农户和个体经营者提供信贷服务，着力与为投资者搭建更好的投资平台。在公司成长的过程中不断扩大客户数量和服务的覆盖面。
we微bank金融平台( www.weweibank.com)自2014年12月上线至今，已系统维护了1年。致力于搭建个人经营,中小企业难融资和用户闲散资金安全投资的平台。具备正规P2P平台所必须具有的互联网金融服务资质
随着网络的发展和社会进步，网贷金融服务的正规性与合法性也会逐步加强，相信在有效的监管下，we微bank金融平台( www.weweibank.cn)也一定会发挥网络技术优势，为早日实现普惠金融而努力。感谢所有关注并见证we微bank金融平台成长的各界人士，我们会继续坚持以促进互联网理财行业正面、健康发展为核心，与用户共同构建绿色、安全的互联网理财平台。如有任何疑问，请您拨打we微bank金融平台官方客服热线400-630-3197。2015-09-09 we微bank上线运营暂无