“一仟金融”（上海一仟互联网金融信息服务有限公司）是刘益谦先生基于中国“大众创业、全民创富”的大背景下创办的互联网投融资服务平台。平台依托于刘益谦先生旗下设立的新理益集团、国华人寿保险、安盛天平保险、长江证券等多家金融机构和上市公司阵营，并以“分享创富经验、实现财富增长”为企业愿景，通过建立严谨的风控体系，致力于打造一个资产安全、收益领先、运作专业的投融资服务平台。
刘益谦先生是中国白手起家的富豪杰出代表，参与了改革开放以来中国最早期的资本市场，凭借卓越的投资眼光，刘益谦先生在中国资本市场上一次次成功把握市场脉搏的核心，无论是早期的国库券、认购证、老八股，到之后的法人股、增发股及艺术品领域均取得了超凡的业绩。在2015中国富人榜单上，刘益谦先生的总资产位居中国第16名，被评为中国金融业首富。
新理益集团是刘益谦先生在中国资本市场的旗舰投资平台，公司投资业绩显赫，投向涉及保险、证券、投资、艺术品、拍卖、地产、医药化工及新能源等众多领域。目前新理益集团控股国内上市公司天茂实业集团股份有限公司（证券代码：000627），并收购成为长江证券（证券代码：000783）第一大股东。国华人寿保险2007年成立于上海，刘益谦先生担任公司的董事长。目前公司总资产规模达600亿元，净资本超过100亿元，公司最近五年平均投资收益率排名中国寿险类公司第一名。
天平汽车保险由刘益谦先生于2004年创立，经过近十年的基于“非核心业务外包”模式的高速成长，在2013年和世界最大的保险机构法国安盛集团正式完成了合资并更名为安盛天平财产保险股份有限公司。长江证券是一家全国性的全牌照上市证券公司，经过20多年发展，公司已成为一家实力雄厚、功能齐全、管理规范、业绩突出的优秀上市金融企业。公司积极把握资本市场深化改革和行业创新发展的机遇，稳中求进、转型整合、创新发展，经营业绩持续增长、企业市值快速提升。
刘益谦先生亦被公认为中国最大的艺术品收藏家之一，国际知名艺术品行业杂志《Art&Auction》公布的世界艺术界最有权势的12人中，刘益谦先生作为唯一的华人进入榜单。刘益谦王薇夫妇投资创立的 “浦东龙美术馆”和“龙美术馆-西岸馆”已成为亚洲顶尖的私人博物馆之一，国内外贵宾多次到访龙美术馆参观指导。暂无