一一贷(www.cn11dai.com)
是中国领先的个人对个人借贷平台(P2P lending)。一一贷为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、高效的网络平台，以个人对个人（P2P）的方式解决借贷双方的资金需求及理财需求。用户可以在一一贷上获得信用评级、发布贷款请求，满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过一一贷出借给信用良好的贷款者，在帮助他人的同时获得良好的资金回报率。

一一贷是巨汇财富（北京）投资管理有限公司创立和运营的P2P网络借贷和信用服务平台，是巨汇财富全国集团化发展战略的重要组成部分。巨汇财富集团是一家综合财富管理机构，主要业务涉及信托，基金，P2P等，注册资本2500万元人民币，总部位于北京，拥有完整的产品、研发、风控、财务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的金融创新型企业。我们真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验，在金融服务领域为投资人和融资方提供优质服务、持续创造价值。了解详细情况可登陆我公司官方网站http://www.giantgather.com或咨询本公司官方客服。

一一贷的本质业务模式和现状
一一贷的核心本质是起源于西方发达国家的P2P小额贷款，是一种将小额的资金聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模式。由2006年“诺贝尔和平奖”得主尤努斯教授（孟加拉国）首创。20世纪90年代以来，小额信贷在世界上很多国家兴起，形成了众多发展模式，并取得了很大成功，目前，世界上比较著名的网络小额贷款服务平台有Prosper、Zopa、Lending CLub等机构。【巨汇财富・一一贷】获评辽宁省工商业联合会普惠金融行业商会副会长单位 2015-06-23
【巨汇财富・一一贷】“亮剑”义乌 领航产业巅峰对话  2015-04-17
【巨汇财富・一一贷】荣获《私募投资基金管理人登记证明》 2015-03-30
【巨汇财富・一一贷】董事长孙艳波做客央视《对话》栏目 发布时间：2014-03-31
孙艳波
董事长