一家人财富（www.yjrp2c.com）由湖北一家人投资理财咨询有限公司运营成立于2014年11月，注册资金5000万，是华中领先的互联网金融投资理财公司，独立注册的品牌，也是公司自主研发、拥有完全自主产权的P2P网络借贷平台，位于湖北省武汉市武昌区楚河汉街万达总部国际。一家人财富创始人团队均拥有多年金融业和互联网金融运营经验，公司运营团队均由资深的互联网和金融人士组成，管理人员均是多年从事金融和IT行业、具有丰富从业经验的专业人士拥有丰富的经验和广泛的业务渠道。湖北一家人投资理财咨询有限公司拥有雄厚的股东背景，与多家第三方网络交易机构权威级担保机构共同达成战略作。 一家人财富将秉承高效,共赢,安全,创新的互联网思维,为客户提供最专业的综合性服务，成为“服务最好、质量最高、规模最大、口碑最佳”专业的跨国投资理财金融集团公司。 2014-12-12 一家人财富正式上线    李四国-公司创始人，法定代表人，董事长
    李四国，男，生于1963年10月，宜城市郑集镇皇城村人，大专文化程度。现为湖北一家人投资理财咨询有限公司法定代表人、董事长；襄樊市第十四届人大代表，宜城市第五届政协委员，荣获2011年度襄阳市优秀中国特色社会主义事业建设者。
    程新景-公司创始人，总经理
    程新景， 男， 生于1966年12月1日，宜城市雷河发展区人，大专文化程度。2001年当选为宜城市政协委员、宜城市粮油协会副会长、宜城市养殖协会副会长。现任湖北一家人投资理财咨询有限公司总经理。
    陈北川-运营总监
    陈北川，男，生于1981年7月。法学专业毕业，多年企业法律工作经验，诉讼经验丰富。2010年开始接触金融行业，曾任武汉某投资担保公司法务部经理，熟悉担保公司业务、风控流程；曾兼任武汉某网贷公司法务工作，熟悉线上流程。
    2014年加入湖北一家人投资理财咨询有限公司，担任运营总监职务。
    刘曦妍-行政人事经理
    刘曦妍，女，2007年中央广播电视大学行政管理专业本科毕业，人力资源管理师（国家）二级证书 ，国家人力资源高级法务师，国家GCDF职业生涯规划师。
    5年上市公司大型零售服务行业人力资源经理实战经验，2年教育培训行业人事经理经验，近2年投资行业人力资源经理经验。具有专业的HR技能及操守，能根据企业发展战略的要求，有计划地对人力资源进行合理配置发挥员工的潜能，为企业创造价值，给企业带来效益。 2014年加入湖北一家人投资理财咨询有限公司，担任人事行政经理职务。
    廖勇-风控总监
    男，生于1971年12月4日，大专文化程度。
    1988起进入宜城市工商银行工作，会计部和信贷部。2010进入湖北华康信达投资担保有限公司风控部。2012―2015 湖北嵘景投资担保有限公司担任副总经理兼风控总监。熟悉担保公司业务、风控流程，具有丰富的风控经验。具体负责借款企业的资料搜集、风险分析、反担保措施的制定落实以及与合作担保公司的对接工作。
    于2015年5月加入湖北一家人投资理财咨询有限公司，担任风控总监职务。