一对一贷是什么样的平台？
“一对一贷”隶属于重庆新涛投资管理有限公司旗下品牌，是中国领先的只针对客户本地的借贷平台，致力于为有资金需求（借款人）和投资需求（出借人）的个人搭建了一个安全、透明、稳定、高效的平台，本地有资金需求（借款人）的客户可以在本网站发布贷款请求、满足个人的资金需要，也可以把自己的闲余资金通过““一对一贷”出借给信用良好的贷款者，在帮助他人的同时获得良好的资金回报率。
借款或出借为什么选择一对一贷？
(1)、专业：一对一贷与重庆多家银行拥有长期、大规模的紧密业务合作关系，是中国新锐互联网金融服务平台。
(2)、安全：一对一贷所有借款人全部以房产为抵押物、所有借款人和出借人都经过真实严格的身份认证、全部借款人房产经过真实估值、全部出借人出借金经过真实核对，借款人和出借人必须面对面签署房屋抵押合同，平台有严格的违约体系，由此为借贷双方打造了更安全的资金管理流程，让客户借得放心、用得安心。
(3)、特色：一对一贷与多方合作形成了更加灵活的特色服务通道，我们秉持必须提供房产抵押借贷，客户一对一服务，且手续简便、速度快、阳光透明。
我们的特色
(1)、所有操作流程100%透明
(2)、所有贷款100%房屋抵押
(3)、借款人和出借人见面签订一对一房屋抵押贷款合同暂无