“一元投资”p2p网贷项目，于2014年6月试运营。本着“诚信、高效、公平、发展”的价值观，严格执行国家财政金融政策，严格执行国家财税制度，严格执行公司内部控制制度，确保公司业务经营合法、合规，确保投资者的合法权益。
“一元投资”致力成就最安全的网络借贷平台，将传统信贷行业与互联网技术相结合，为那些信用良好的个人和小微企业解决亟需资金的需求，让需求双方通过一元投资平台快速对接、撮合，信息资源得以高效利用，实现三方共赢的局面。一元投资信托，资产管理业务上线  2014-12-10
一元投资正式上线运营  2014-06-30吴宣法
董事长
吴宣法，男，1968 年10月出生，安徽财经大学会计硕士学位，高级会计师职称。先后在铜陵铜申通信电缆厂有限公司、铜陵市康陵电线电缆厂有限公司、铜陵市外贸轻纺公司、铜陵市银诚投资有限责任公司担任财务总监、总经理等职务。吴总长期从事金融及财务业...
王金玲
运营总监
王金玲，女， 1965 年12月出生，安徽财经大学财务管理硕士学位。先后在铜陵市工贸中心、铜陵百货公司、铜陵永久物资有限责任公司、辉隆农资有限公司担任总会计师、财务总监等职王总从事金融投资、财务咨询、筹融资等已有多年的实践工作经验与能力，熟...
张海娥
财务总监
张海娥，女，1972年5月出生，合肥工业大学财务管理硕士学历，注册财税管理师（CTMA）。先后任职于铜陵富特商厦财务部主任、铜陵丰泽家居实业有限公司财务总监。张总工作细腻，理论功底深厚，有着多年的财会经验。
张海燕
行政总监
张海燕，女，1977年6月出生，毕业于铜陵电大会计专业。先后在铜陵恒发电力实业总公司、铜陵海纳国际物流有限责任公司、铜陵瑞致汽车4S店、铜陵市银城投资有限责任公司担任办公室主任、行政主管等职务。张总工作严谨、认真负责，熟悉企业人事、行政管理...