一元网(www.one-yuan.com)是深圳前海万穗互联网金融服务有限公司倾力打造的专业从事投融资服务的网络借贷平台，注册地为深圳前海金融自贸区，注册资金2000万元人民币。
广州市花都万穗小额贷款股份有限公司是一元网的债券回购保障方，广州市花都万穗小额贷款股份有限公司成立于2009年4月，注册资本为2亿元人民币，是广东省首批小额贷款试点单位，广州市第一家小额贷款公司，并被推选为中国小额信贷机构联席会第一届副会长单位，广东省小额贷款公司协会副会长单位，广州金融业协会副会长单位。截止2015年2月，累计投放贷款25.15亿元，2010-2014年连续五年被评为中国小额贷款公司竞争力100强企业，获评“2014中国五星级小额贷款公司”。
一元网结合了广州市花都万穗小额贷款股份有限公司的品牌、网络、客户、业务体系、管理流程、风控等多重优势，利用互联网的跨时空特性，构建跨领域、跨行业的互联网资产交易体系，将开展小额贷款、债权、股权、资产管理等互联网理财业务，未来交易规模将超过百亿元。
一元网拥有一支经验丰富、技术卓越、素质优良的专业化运营管理团队，团队成员多来自小额信贷、电商、担保、银行、证券等金融机构，为项目合作、融资服务和财富管理提供专业意见，严控投资风险。一元网于2015年11月11日正式上线运营暂无