杭州益本金融服务外包有限公司是杭州益本资产管理有限公司控股的子公司，专注于民间投融资服务行业，创立民间借贷中介服务的知名品牌。公司规划在未来三年里，将通过不断地探索与创新，努力发展成为省内最大、实力最强、覆盖面最广的金融中介服务机构之一，成为浙江知名的投资理财服务机构。
      一本贷
    “一本贷”是杭州益本金融服务外包有限公司倾力打造的互联网投融资信息服务平台，以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为借贷双方提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。 
网友爆料  暂停提现 
尊敬的一本贷用户：
 您好，为提高本网站运营质量，完善客户服务体验，我平台将于今晚22点起至明天凌晨1点时间段进行系统升级。升级期间，网站可能无法访问，建议用户在此时间段内不要进行充值提现等操作。 
对本次升级给大家造成的不便，一本贷深表歉意，如有疑问，请直接联系在线客服人员或拨打热线电话0571-88186666进行咨询。
  感谢所有一直在关注和支持一本贷的用户们，你们的支持是我们不断完善的最大动力！ 

                                            一本贷运营团队
                                            2014年12月3日