一点通是由广东慧融大数据科技股份有限公司（以下简称“慧融”） 全力打造的第三方互联网金融服务平台。慧融是广东融盛资本投资集团旗下子公司之一，集团总部位于广州珠江新城CBD中心区，从事金融相关服务已有20年悠久历史。
公司管理层多数具有名校教育背景，平均学历硕士以上；部分持有国际注册内部控制师、国际注册金融分析师、国际注册会计师等专业资格证书，曾在世界五百强企业担任高管，拥有丰富成功经验。
慧融依托集团线下各个子公司开发的优质产品资源、创新的业务模式、严谨的风控体系，面向个人投资者提供安全、透明、便捷、高收益的互联网金融投资理财产品。集团各子公司贷款业务专门面向具有良好信用和稳定资金来源的优质客户群体，比如其中：优驾贷的贷款业务专门面向诚信度较高并且拥有稳定生活费的高校学生； 优车贷汽车抵押贷款服务专门面向个体商户、创业者等信用度高且具有稳定资金流入的优质客户群体等等。这些均为广大投资者创造低门槛、高收益、安全稳健、周期短的全新互联网理财体验。

公司愿景
让每个投资人都当我们是最值得信赖的朋友。
发展目标
做中国最专业、最安全的互联网理财平台。2015年06月05日 一点通正式上线
2015年07月22日 一点通首迎投资人考察，安全透明备受信赖余杰凡    公司创始人、融盛集团董事长
高级国际注册内部控制师
广东融盛资本投资集团、广州市中凡投资有限公司董事长。　　
拥有近30年的成功创业经历，20余年金融及资本运作实操经验，具有丰富的企业经营、团队管理经验，深谙P2P行业发展趋势，致力于践行普惠金融理念。

王志学    融盛集团总裁
高级经济师
在内贸、典当、担保和投行等企业任总经理、高级副总裁、董事长近30年。
期间曾任世界500强的日本AEON集团驻中国担保公司总经理、欧洲PPF财团亚洲信贷管理总部大中国区副总裁兼银行关系总监等职位。
对互联网金融企业的运作、投融资风险管理有着丰富的经验。凭其敏锐的眼光、远大格局判断出互联网金融充满机遇的行业前景；过人的胆识与独特的人格魅力凝聚了一批和他一样有着金融梦想的IT、金融精英共创辉煌。

李芳志    总裁办主任
高级人力资源管理师
先后于广州市轻工工贸集团、联合邦利国际集团等企业担任人力资源总监、总裁办主任等职位。
熟悉现代集团企业管控模式，精通人力资源管理各模块、人力资源战略系统以及制度建立；熟悉人力资源及行政管理法律法规、组织与团队、企业文化建设；具有良好的组织、协调、分析及解决问题的能力。

肖清源    信息技术总监
十年以上IT系统架构、企业信息化规划咨询相关工作经验。
多个知名企业、上市公司工作经验；八年中国移动、中国联通业务支撑系统以及大数据的系统架构设计、系统研发、集团规范制定等工作经验；参与过南方电网、广州地铁、海南航空、粤海水务、招商银行、云南烟草等公司的数据中心、大数据系统规划、咨询工作；在中国通信网、中国电业等权威网站发表过多篇数据仓库、大数据等相关文章。
在信息安全、产品质量控制等领域拥有独到造诣，为平台打造严密安全的运作体系，确保投资人及借款人信息、资金安全。

杨兴泉    集团金融产品中心总监
2005年起从事担保行业，在金融行业有接近十年的实操经验，曾任职于融众资本集团旗下广州分公司；
期间曾先后任职广州融众典当有限公司总经理、广东富力创投资有限公司董事长兼卡思金融信息服务有限公司高级顾问。
具有丰富的投融资风险管理和金融企业经营管理经验，擅长于产品创新和企业运营管理。