深圳市前海一点钱金融服务有限公司（以下简称：一点钱金融集团www.yidianqian.com）成立于2015年1月，总部位于深圳前海，注册资本人民币1亿元；依托北京大学汇丰商学院全国同学会强大的商业背景，携同重要中国民生银行、阳光财险、浩宁集团、黑龙江省科技厅、香港荣耀家族传承办公室等战略合作伙伴，致力于打造“中国互联网金融行业”的领军典范。
    一点钱金融集团核心成员大部分均曾在国内外知名银行、证券、基金、互联网等集团、机构或企业担任要职，不仅团队经验丰富且具备超前的互联网思维，并将拥有过硬核心技术的国内顶尖技术团队“汉唐云界”纳入麾下；一点钱金融平台竭力为每一位客户提供全方位、个性化的普惠金融与互联网投融管理服务，建立了一个“安全、透明、稳健、高效”的互联网金融平台，切实解决中小微企业融资难问题，帮助中小微企业降低融资成本，助力中小微企业持续健康发展，并为投资人实现财富的稳健增值！
    一点钱・大视界，为每一分钱创造价值！孙长红
一点钱金融集团董事长
浩宁集团董事长兼总经理
北京大学汇丰商学院EDP全国同学会常委副会长
北京大学汇丰商学院黑龙江同学会会长
北京大学汇丰商学院PE121班班长
哈尔滨工业大学EMBA总裁学友会理事
哈尔滨市人大代表
黑龙江区域合作促进会副会长
吴 瑕
一点钱金融集团 CEO 总裁 合伙创始人
深圳市前海一点钱金融服务有限公司 董事长
国际认证金融理财师、会计师
南开大学 金融学士
哈尔滨工业大学工商管理 EMBA
北京大学汇丰商学院 深圳同学会核心团队成员
曾在农业银行、浦发银行等知名金融机构出任高管
白永武
副总裁 首席风险顾问 CRO
现任一点钱金融集团副总裁 本科学历
曾就职于人民检察院，知名外资银行总助
国内知名小额信贷机构分行经理、风控审批经理
知名上市公司旗下融资担保公司总经理
有着丰富的小额信贷、大额融资担保项目审批、贷后管理、运营管理工作经验

陈 宁
现任一点钱金融运营管理中心总监 COO
10年互联网行业经验、大学学历、计算机应用专业，拥有CCNP认证
国内首批互联网金融坚定实践者
在互联网营销以及用户运营领域积累了丰富的实战经验
对于各种市场营销手段、用户生命周期管理以及会员营销有独到的见解
孙 东
现任一点钱金融法人代表，技术管理中心总监 CTO
2015年1月正式加入一点钱金融,与合伙人共同创建互联网金融信贷服务平台
大学本科学历
孙东先生曾主导恒生电子基金网上交易系统项目
负责南方基金网上交易系统的技术开发、系统架构、项目安全实施管理工作