西藏微众金融服务有限公司是西藏川商投资集团旗下子公司，背靠西藏自治区川渝商会，主要从事互联网金融P2P网贷业务等。公司运营中心设于天府之国成都，旗下创新型互联网金融平台“一贷添交”，致力于为个人和中小微企业搭建一个高效、直接的投融资桥梁，构筑更轻松自由便捷安全的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。旨在为资金需求者和投资人提供一个安全放心、公开透明的金融信息服务平台。
       公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，核心团队具有多年金融行业经验，主要来自于中国建设银行、高盛、新西兰坎特伯雷大学等知名金融机构和高等学府，致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，将以先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，矢志成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。四川一代天骄网络科技有限公司与四川明炬律师事务所达成战略合作伙伴关系  2015-07-30王勇董事长
证券投资学博士后、管理科学与工程博士后、财政学博士、国际贸易硕士、国际金融学学士；四川大学金融学教授、博士及博士后导师，曾先后在银行、证券、保险、金融租赁等行业任职，曾任某上市公司董事长；一贷添交平台创始人。现任西藏自治区川渝商会执行会长、西藏特色产品行业协会会长兼秘书长；西藏川商投资集团、西藏川商小额贷款有限公司、西藏川商基金管理有限公司、西藏微众金融服务有限公司、四川一代天骄网络科技有限公司董事长、总裁。
龙文中 总经理
中国中小企业协会项目评估与咨询专家、经济师；前某银行行长，一贷添交平台联合创始人。现任西藏自治区川渝商会副会长、西藏特色产品行业协会常务副会长、西藏川商投资集团执行总裁；西藏微众金融服务有限公司、四川一代天骄网络科技有限公司总经理，负责发展战略规划及品牌管理。
徐子凌副总经理
自新西兰坎特伯雷大学留学回国后，从事企业品牌运营管理、投资管理工作十年，具有丰富的项目管理经验和极强的团队运作能力。现任四川一代天骄网络科技有限公司副总经理，负责行政管理、项目管理。
王伟全总经理助理
互联网从业5年，曾任四川蓝岛贸易股份有限公司高校事业部总经理、西藏金三角实业发展股份有限公司总经理助理、深圳汇庄金融服务有限公司运营经理，对互联网金融P2P具有较深的认识和见解，现任四川一代天骄网络科技有限公司总经理助理，负责运作管理和线下团队管理。
姚隆刚技术总监
2004年创立四川明腾信息技术有限公司，从事互联网行业技术研发与项目管理11年，具有丰富的技术研发、项目管理、网络安全经验和技术。现任四川一代天骄网络科技有限公司技术总监，负责技术战略规划、实施与研发管理。