一诚一贷（www.chengxiangdai.net）为河北诚相待投资有限公司旗下的互联网金融理财服务平台，于2015年5月正式上线运营。
“普惠金融”无疑已成为中国金融界的热词。但如何做到普惠金融，如何有效支持三农却是目前农村金融的一个瓶颈问题，它不能成为简单的口号而应是一个沉甸甸的承诺。它不会成为一夜暴富的商业模式，而是需要一个脚踏实地，深耕细作的长期目标。
一诚一贷致力于互联网金融的最后一公里，为县域城乡、农村人群提供方便快捷的互联网金融服务，让更多生活在县域农村的人积累财富、创造财富，解决广大县域农村小微企业主、工薪阶层、大学生、农户的实际困难，提供优质、快捷、方便的金融服务咨询，以实际的行动改善他们的生产和生活。
前路漫漫，任重道远，我们一直在路上。刘宝丰
副总
2014年――至今担任公司副总经理河北诚相待投资有限公司，负责公司市场业务拓展，联系客户，讲解相关金融知识金融投资、理财平台的管理2011年―2014年8月 中国证券金融股份有限公司 市场部经理主要是开发市场，开发客户，寻找适合的投资者进行各种投资对客户进行相关投资理财知识的培训 2008年―2011年5月 北京工商银行丰台支行 财务职员负责总帐日常核算工作
王小永
风控经理
2014年――至今河北诚相待投资有限公司 风险控制经理建设风控系统，建立风险报表管理系统定期出台风险评估报告分析风险，提出解决方案 2012年――2014年9月 河北钢铁集团有限公司 财务职员办理现金收付和银行结算业务登记现金和银行日记帐保管库存现金和各种有价证券
姚建明
信贷总监
2014年――至今 河北诚相待有限公司 做好各个企业贷款工作以及贷后工作回访企业运行状况调查进行财务数据分析，将风险将到最低点1998年――2014年9月 河北农业银行易县支行 信贷经理授信客户的营销，授信额度的申请，客户调查与授信分析合同的谈判与签订，抵押的办理，担保的核实，贷款资金的使用监控负责维护客户，增加本外币结算