公司简介
一路财富（北京）信息科技有限公司，简称一路财富，是国内首家生活理财服务平台，以专业独立的第三方视角，为白领和中产家庭提供简单、有趣、可信赖的生活理财服务。
■企业文化
愿景：做大众首选的互联网生活理财服务平台
使命：让理财简单有趣生活化
slogan：有一路，有财富！
价值观：简单、有趣、可信赖
■产品介绍
基于（移动）互联网向白领和中产家庭提供生活理财服务。产品和服务包括：基金、保险、银行、信托、券商集合理财等理财产品销售；金融产品推荐、组合投资、理财指导、投资顾问服务；个人资产配置建议和全生命周期理财规划。
■核心价值
国内首家为白领和中产家庭提供生活理财服务平台；
国内首家引入全生命周期投资顾问模式的互联网金融企业；
国内首家提出金融产品研究中心+投资顾问团队的双轮驱动投顾体系；
平安银行“金橙管家”首家战略合作伙伴。
■客服热线: 400-001-1566
■公司电话: 010-88312877
■咨询邮箱: service@yilucaifu.com
■公司地址: 北京西城区阜成门大街2号万通新世界广场A座22层22082013年5月~至今
一路有你相伴成长
2015
新闻11月
一路财富获十佳互联网金融品牌奖 详情
一路财富受邀参加2015第六届中国国际投资理财博览会，并喜获“2015年度十佳互联网金融品牌奖”。
11月新闻
一路财富双11销售过亿元
一路财富携手育儿网“双11辣妈抢钱节”生活理财活动专场传来捷报，产品总交易额突破1.21亿。
新闻11月
一路财富获财富管理金象奖 详情
一路财富参加《今日财富》杂志主办的2015中国独立财富管理高峰论坛获“最佳创新奖”。
11月活动
一路财富双11辣妈抢钱节
11.11%高息特供，提前预约享加息福利，投资即送300元大礼包，还可以抽迪士尼3人亲子游！
新闻10月
一路财富正式接入社区金融服务项目 详情
一路财富宣布正式接入社区金融服务项目，与北京通州区集中供热的高新技术企业北京新城热力有限公司强强联合，正式上线推出热力钱包缴热费业务。
10月成果
到期宝上线
产品到期自动转入到期宝，享年化5%收益，可随时转投其他产品。
活动10月
泰达宏利万元话费见面礼狂送十天活动
一路财富携手泰达宏利，30支优选基金今日开售，万元话费见面礼狂送十天。关注一路财富微信，每天300位用户将获得10元话费，每天一位用户将得100元话费。
09月活动
乐享中秋，献礼国庆活动
乐享中秋，献礼国庆，双节大奖每天抽，双重特供合家欢。活动期间，购买任意产品单笔达1000~9999元即可每日抽奖1次；单笔≥1万即可每日抽奖2次；成功分享则抽奖机会+1。中秋特供年化收益8.2%，90天固收产品，国庆特供年化收益，9%固收产品，移动端购买加息0.2%，邀请好友成功，各加息0.5%。
活动08月
庆抗战胜利70周年活动
致敬历史，共沐荣光！庆祝中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年，一路财富倾情奉献最高可达11.2%理财产品，限时发售7天，与您共同欢庆！此产品享受双重加息奖励：通过手机端购买可+0.2%；成功邀请好友可再加0.2%！
08月活动
七夕股权才是最好礼活动
股权大礼来了！一路财富七夕佳节感恩回馈，携手大数据、O2O、体育、文化几大领域拟上市公司，巨献私募基金收益权产品，三年累计收益预期高达99%，保底收益24%，限量2000万，售完为止。
活动08月
你理财我送钱，每满5万送5000
你理财我送钱，每满5万送5000活动，即日起，您每笔投资只需满5万，即可获得5000一路币等于25元投资本金，购买全站任意产品（货币基金除外）满额都可参加。
07月活动
7月酷暑降温稳赚不赔活动
一路财富酷暑降温，稳赚不赔活动，1000万现金大派送，邀请好友嗨起来，高收益保本保息理财产品、精选基金任你挑
活动06月
一路财富周年庆活动
一路财富全平台基金申购0费率活动和“618抢钱大趴”活动，推出了本息保障年化收益高达16.8%的爆品。
06月新闻
一路财富618推16.8%固收产品 详情
国内首家生活理财平台一路财富在其全平台基金申购0费率的基础上，借618之势开展主题为“618抢钱大趴”的周年庆活动
新闻06月
“2015互联网金融年度创新平台奖” 详情
6月19日， “2015融资中国第二届互联网金融峰会”在北京召开,一路财富获得“2015互联网金融年度创新平台奖”。
06月新闻
一路财富开启基金0费率时代 详情
近日，资本市场异常火热，生活理财平台一路财富也是动作不断，先是召开了主题为“有融无界”的战略发布会，发布最新战略产品“金融魔方”，而后又启动周年活动。今日(28日)，一路财富正式宣布免除平台上所有基金的申购费，开启基金0费率时代。
成果05月
一路财富成功获得私募投资基金管理人登记证明
一路财富成功获得由中国证券投资基金业协会颁发的“私募投资基金管理人登记证明”。
05月新闻
520换一种活法 一路财富发布金融魔方战略 详情
一路财富发布金融魔方战略
新闻04月
一路财富与用户 “零距离接触” 详情
一路财富“诚信经营 诚意相邀”主题客户开放日活动。
04月成果
一路财富获得中关村金种子企业荣誉称号 详情
一路财富获得中关村金种子企业荣誉称号
活动03月
富女风潮 一路财富首届公益植树节
“富”女风潮来袭，物质精神都要富有。不怕婚姻法，女人天生靠自己！连续3天签到，抽取100元京东礼品卡，还能免费参加公益植树活动~
01月活动
“一路同行 成长有你“主题客户答谢酒会
届时您可以与300位投资精英、财富路友一起聆听行业专家为您解读2015投资策略，还可欣赏精彩的互动表演，更有万元旅游、苹果6 plus以及新潮电子穿戴设备暂无