公司简介
一路发创 投隶属于安徽省明光市汇鑫投资管理有限公司名下电子商务平台网站，汇鑫公司原注册资金500万元，有员工12人。公司为了扩展业务量，保证投资客户的利益最大化，降低投资客户的风险，进一步地增强公司的诚信度，经股东会议决议，同意经济实力较强的肖美义先生入股，并为公司的法定代表人，公司增加注册资金为1000万，专业技术人员20人，是一个精良的理财团队，肖美义先生名下的资产有独资的经营，明光市宏大养殖有限公司（安徽省标准化养殖示范企业），该公司占地面积180亩左右，固定资产为1800万，技术人员30人，工人60人，药房一处，固定资产（包括房屋产权价值）为200万元，购物中心一处（座落在明光市双拥碑北侧）固定资产价值为1000万元（房屋产权属肖本人），因此经济实力非常雄厚，而且是资深的理财专家。一路发创投是一个第三方民间中介性（居间）电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和资金需求的融资人搭建一个合法、安全、可靠、透明、便捷的中介性（居间）网络交易平台。汇鑫公司成立于2014年3月，虽线上成立时间较短，但线下已运作多年，汇鑫公司经过多年的实践，积累了丰富的业内经验，通过不断的追求与努力而取得了很好的成绩，更得到了广大的投资者和融资者的一致好评，是目前在明光地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
公司发展
公司顺应全球电子商务未来发展的趋势充分挖掘互联网金融市场潜力，建立一个安全、便捷、诚信的网络信贷理财平台，人们互相帮助实现共赢的目的，并实现利益最大化。一路发创投的成立，已经成为中国行业电子商务与金融平台紧密融合的开拓者，是安微省p2p网络民间借贷服务平台，更将是中国风险控制最好，安全系数最高的民间投资服务平台！
工作理念
  一路发创投以“聚合金融资源、盘活民间资金，助力特色产业”为己任，以“不吸储、不放贷、百分百垫付本金和利息，财务公开透明”为经营原则，以“安全、灵活、便捷”为三大特色，同时我们公司为中小企业搭建与投资人撮合双方投资。我们可直接与面对面协助投资人与借款人双方签订抵押协议。同时承诺对于前来签订协议的投资人报销来返开销。
以强大的产业优势，整合汇鑫公司旗下的各类优势资源，将一路发创投建设成为中国县域经济最具特色的产业投资服务平台。精心设计最优的投资组合，给人们带来最大的收益。
公司目的
一路发创投，以网站为载体，借款方和投资方在网上自主对接，网站提供撮合服务，从而使投资方满足借款方的资金需求，借款方满足投资方的利益需求。简言之：一路发创投，让闲钱收益，让企业增利。
公司使命
为个人和企业创造稳健、安全、便捷的网络信贷理财平台，对那些需要帮助的人们伸出援手，给那些走向成功道路上的人们提供踏脚石，为人们和企业带来共赢的结果。让我们共同发展、共同进步、共同走向成功！暂无