一起一起投精心致力于建造一个互利共生性(Symbiosis)的互联网金融交易平台，以诚信为根基，互利共生为信条，依托互联网和移动互联网为交易渠道，为我们的用户提供诚信专业、安全透明、便捷高效的金融理财商品和服务。在运用互联网高效的线上交易渠道和最新安全加密技术的基础上，我们联合多家国内著名大型国有金融企业集团、投资机构、信托、基金、担保、支付、法律等金融机构，共同为我们的用户探索研 究最优化的理财方式。通过我们精心管理的互联网金融交易平台，每一件金融类理财产品都必须经过我们运营团队联合多家金融机构建立的多重风险控制体系的严格筛选，才能最终提供给我们的用户，以便可以随时、随地、放心的选择，由此实现在能够真正帮助用户高度分担投资风险的同时，使用户能够和金融机构一起投资，获得更高更具吸引力的投资理财收益。我们一起一起投的核心运营团队，由来自全球各地的专业金融投资机构、法律行业、经济研究、电子商务和移动互联网等领域的专业精英组成。
为了使我们的用户可以获得更高收益，感受更加安全放心、专业高效的金融产品和服务，我们的团队将会和您一起成长，一直陪伴在您的身边。 更加智慧的投资方式可以创造出财富增长的无限可能，大家一起一起投。
改变生活，谁都可以。
我们的理念
互利共生，创造财富增长的无限可能！
我们的愿景
成为中国未来最大的共生性互联网金融交易平台。
我们的口号
一起投资，一起成长！
我们核心价值观念
为中国人理好财、管好钱！
做人们最信任、提供最好产品和服务的理财平台。
我们的服务宗旨
以投资人优先为原则、以诚信透明为核心、以专业权威为宗旨、以帮助客户分散投资风险为己任，
做最好的互联网金融平台，创造最安心的投资渠道。胡小伟
风控委员会副主任
在房地产行业拥有多年丰富的市场营销和战略管理经验；曾任职于北京环宇信达行房地产经纪有限公司，北京经纬时代房地产经纪有限公司；根据公司的战略拟定营销方案和销售策略，并负责公司的销售运营、销售团队激励机制的建立及执行；参与公司产品的风控管理及产品上线；2014年正式加入一起一起投；胡小伟女士有北京师范大学金融学和心理学双学士学位。
蔡亮
技术部移动端经理
5年移动互联网产品研发管理及交互经验，对移动平台系统有深厚的理解；拥有众多线上产品研发及运营经验：走Mall商城、招财蜂、领团团购获得百万级融资，不可思议的阅读占据苹果书籍推荐榜首位；曾任邦天信息技术有限公司歌华机顶盒项目经理及技术顾问，文创时代移动平台技术总监；2013年正式加入一起一起投；
李刚
技术部总经理
8年互联网产品及研发经验，对互联网及移动互联网的领域有深入理解；申请并拥有10多项通信系统专利；曾任北京创毅视讯科技有限公司高级开发经理；曾在法国电信从事软件无线电系统研发，申请欧洲专利一项；2013年正式加入一起一起投，李刚先生拥有北京邮电大学通信硕士学位；
陆洋
技术部云平台业务经理
9年IT领域高级开发管理经验；曾任北京创毅视讯科技有限公司高级开发经理，负责CMMB/智慧城市/OTT等项目；曾任北京中传视讯科技有限公司高级开发经理，负责3G流媒体/CMMB等项目；2013年正式加入一起一起投；陆洋先生拥有北京工业大学计算机应用技术系学士学位；