一诺财富（天津）企业管理咨询有限公司（以下简称“一诺财富”），是独立的第三方财富管理机构，立足天津，坚持为客户精选年化收益11%左右的信托和资管两类正规金融产品。
公司地址：天津市河西区友谊路与围堤道交口北方金融大厦7层。
我们坚持：
专注。一诺财富专注于信托和资管两大领域，首先是因为二者是正规的金融机构，一个隶属于银监会监管，一个隶属于证监会监管；其次是因为这两种金融产品风控相对完善，能最大程度保护投资人利益，符合我们“稳健”的客户诉求，实现了风险和收益的平衡。
筛选。全国目前共68家信托公司和67家资管公司，都是正规的金融机构，一诺财富会着力挑选以下几类项目：1.基础建设类项目，最好有地方财政资金支持；2.北上广深一线城市和各大省会城市核心地段项目；3.大型央企、国企背景集团项目。
服务。作为金融从业者，我们尽最大可能为客户提供信托公司原版推介材料，并尽可能搜集最全面的项目信息，严格自律，为每一款项目建立专门的信息档案，持续跟踪直至项目成功兑付。 
一诺财富目前阶段着力解决以下几个方面的问题：
1.理财公司众多，每家销售三四款，没有一个平台把所有项目放一起。    一诺财富要办到！
2.天津、北京附近的项目比较少，即使有也不一定及时看到。                一诺财富要办到！
3.信托有个募集期，打款后到产品成立之间并不计算利息，客户没办法。  一诺财富要办到！
4.之前都是业务员发个产品短信，很难提前看到电子版的项目资料和合同。一诺财富要办到！
欢迎广大客户朋友实地考察
地址：天津市河西区友谊路与围堤道交口北方金融大厦7层
一诺财富，一言若千金！
平台名  一诺财富 
注册资本 1000.0万人民币元  
平台所在地 西安市曲江新区 
法人 陈立军  
公司名称 陕西一诺投资咨询有限责任公司  
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗，关站 
网友爆料 
一诺财富群解散，已跑路（非天津一诺财富）