天使A：1500万（投资人不明）      丁丁贷（www.tintinloan.com），全称丁丁贷投资顾问（北京）有限公司，是一家集信息咨询投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P网络金融信息服务平台，通过一个优质的途径让需要理财的客户在获得良好资金回报率的同时，帮助有借款需求的客户实现发展和收益。 
      P2P 网络金融信息服务平台，“P2P”是英文“peer to peer”的缩写，意即“个人对个人”，是指个人通过网络平台相互借贷，借款方在P2P网站上发布借款需求，投资人则通过网站将资金贷给借款方。丁丁贷建立的基本前提是：需要借款的人群可以通过网站平台自主寻找到有出借能力，并且基于一定条件愿意出借的人群。P2P网络金融服务平台使传统金融机构难以覆盖的借款人，在当今互联网盛行的网络世界里能充分享受借款的高效与便捷。 
      随着互联网金融的迅速发展，中国社会的信用体系必将逐步完善，丁丁贷成立至今始终秉承“以人为本，客户至上，合规借贷，严控风险”的理念，同时作为一个创新的金融模式，通过设计个性严谨的金融产品，高效快捷的金融服务，公开透明的金融信息，扶持小微企业和自然人客户良性发展的同时，也让投资人获得了良好的资 金回报！快乐投资从丁丁贷开始！ 
      汇聚社会点滴力量，助力小微企业发展！丁丁贷，点点鼠标就能贷，更创新、更快捷，让您生活更精彩！ 
丁丁贷核心价值观 
丁丁贷服务理念：比您的期望多一点点！ 
丁丁贷宗旨：合规借贷，严控风险！ 
丁丁贷使命：打造网络金融信息服务第一品牌！ 
丁丁贷愿景：汇聚社会点滴力量，助力小微企业发展！ 
丁丁贷价值观：价值创造财富，专业降低风险！ 

丁丁贷全国投资人见面会在济南蓝天宾馆盛大召开  2014-10-28
丁丁贷上线运营  2013-7-5董事长.CEO任孟磊   副总经理：任  威