在对钢铁产业链、供应链金融的深度理解下，在上海钢联（股票代码：300226）、钢银电商、钢联物联网的大力支持下，我们于2014年底推出国内首家专注于供应链金融服务的P2B互联网金融服务平台――“七个葫芦”。
平台推出的供应链融资产品，主要服务于与钢铁、有色、石油等领域的优质大型企业，以包括收益高、稳安全、门槛低、易流通等在内的7大优势为基础，建立起货物真实质押和实时大数据监控相结合的商业模型，为个人和企业等用户提供专业、安全、便捷、高效的投融资服务，并为有需求的企业提供专属的理财服务，实现“福禄双收”的共赢局面。
作为国内率先从事P2B行业的公司之一，“七个葫芦”拥有一支业务精通、素质优秀的专业团队。平台的管理团队来自于银行、交易所、基金公司等专业金融机构和互联网金融上市公司，拥有超过10年的正规金融机构管理经验及理财产品专业开发经验。其中，产品团队拥有10年以上金融产品专业开发经验，技术团队拥有10年以上的电子银行系统开发管理经验，运营团队拥有多年互联网运营管理及市场推广经验。
通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，“七个葫芦”致力于成为国内领先的互联网金融创新公司，为广大用户提供高效、安全、便捷的理财服务。2015年3月09日 七个葫芦与钢赢鸽德与上海钢联签订全面战略合作协议
2015年3月10日 七个葫芦与万家共赢正式成为钢赢鸽德战略合作伙伴
2015年4月16日 七个葫芦正式上线
2015年4月30日 七个葫芦注册用户数破万再起航总经理  施誉