万富宝，隶属于万富互联网信息科技有限公司，是由上市公司-河南通达电缆股份有限公司（简称：通达股份，股票代码：002560）法人代表史万福先生发起设立的互联网投融资平台。致力于为广大有融资及投资需求的小微企业和个人提供高效、透明、安全的互联网金融服务，为企业和个人营造安全、顺畅的投融资环境，实现合作共赢。
公司成立于2014年9月，总部位于郑东新区核心商务区，注册资本5000万元。
万富宝的愿景
中原地区互联网金融领导品牌
万富宝的使命
对接企业融资需求，服务广大投资用户，为企业和个人提供高效、透明、安全的互联网金融服务。
万富宝的价值观
仁：深仁厚泽，满足您的投资需求。 
义：明公正义，建立透明投资平台。 
礼：践律蹈礼，严格遵守法律法规。 
信：取信于民，普惠大众促进和谐。
创始人介绍
河南通达电缆股份有限公司董事长，同时兼任洛阳万富小额贷款股份有限公司董事长、郑州万富小额贷款有限公司董事长以及河南通达铜材科技有限公司董事长。史万福（创始人/通达股份董事长）
2010年12月18日经河南通达电缆股份有限公司第二届董事会第一次会议选举当选为公司董事长，任职至今。 2014年凭借先进创新思维和传统实体经营理念，创建互联网投融资平台――万富宝
马红菊（执行总裁/通达股份副董事长）
2002年3月至2007年12月，担任河南通达电缆有限公司财务总监；2007年12月至今任河南通达电缆股份有限公司副董事长。
孙立健（法律顾问）
18年的专职律师、律所合伙人经历，担任多家基金管理公司、融资租赁公司、P2P网贷平台、商业保理公司、资产管理公司、融资担保公司、小额贷款公司等机构的法律顾问。在私募股权投资、P2P、融资租赁、商业保理、资产管理、企业并购等领域积累了丰富的实操经验，深刻了解金融投资领域多种金融创新工具和金融创新产品的交易架构和业务模式。