湖南万利民间投融资登记服务中心有限公司（以下简称 公司）公司创立于2013年，注册资金3000万，公司主营品牌为“万利泓通”，是由湖南省金融办批准的首家民间投融资服务专业机构。总部坐落在省会长沙市中心定王大厦，是由一批长期在金融行业工作的专业人士、投资专家、风控专家和热心投身于金融行业的相关资深人士共同组成的专业民间投融资服务平台。也是政府授牌的合法企业，严谨稳健的风控流程，将客户的资金安全放于首位。
万利泓通P2P平台是万利全资平台，实现最严格的第三方资金托管，资金的流转全部在第三方支付平台实现，而不经过万利平台的银行账户，绝缘非法集资和资金池，是中国率先拥抱监管的互联网金融平台。万利泓通以“天下万利，四海泓通”为理念，利用领先技术实现有融资需求的借款人与有富余资金的投资人的信息匹配，致力于以更加快捷更低成本的方式满足个人或中小企业借款需求，同时为中国大众渐富阶层提供低门槛、更安全、高收益的财富管理服务。 万利泓通牵手太平洋保险为米金所保驾护航  2015-12-16  
湘电集团、中钢集团天津公司来万利考察共商合  2015-10-26  
万利总部召开长沙互联网金融商会支部成立大会  2015-07-09  湖南万利民间投融资登记服务中心有限公司董事长――谢文
     谢文，早年奉行“经历是最好的老师”，不同的创业经历赋予其坚韧、勤奋、好学的良好品格。后来，谢文参加MBA等专业基础训练，为挖掘其创业灵感并身体力行奠定了坚实基础。
     谢文名下有诸多投资项目,涵盖房地产、金融、医药、汽车等领域，其投资项目均获得成功。其中，其创立的乡亲大药房连锁有限公司在医药行业率先采取020模式，互联网医药加上线下实体店共同经营，线下门店200余家、仓储面积4000多平方、各类销售、管理精英近1500人；同时涉足金融行业的小额贷款领域并积累了丰富的行业相关经验，特别是在风控领域颇有建树。而后根据其互联网经营的灵感加上二十余年来自身在金融投资、民间借贷方面的经验创立了湖南万利民间投融资登记服务中心有限公司，并成为其中控股最多的股东。
湖南万利民间投融资登记服务中心有限公司董事――禹玉存
     禹玉存，中共党员，本科学历，高级工程师职称，后赴日本学习深造，曾获得“湖南省科技进步先进个人”称号。
     其先后担任过岳阳起重电器厂总工程师、湖南中科电器股份有限公司董事、副总经理。其中，湖南中科电器股份有限公司（股份代码 300035 ）为上市企业，公司前身是岳阳中科电器有限公司，为了公司能够顺利上市，禹玉存在引领科技创新的同时，通过其积累的丰富的金融知识，于2009年通过他成功的资本运作和企业自身良好的市场前景在创业板上市。之后，多次协助国内众多企业完成上市前准备工作，为其在金融行业的地位奠定了坚实的基础。
湖南万利民间投融资登记服务中心有限公司总经理――杨红伟
    杨红伟曾就读于湖北经济管理大学会计专业，国际注册金融分析师（简称CFA），会计师，一直从事投资咨询与投资分析服务。历任台湾宝岛集团中国区运营总监、创维电器财务总监、高路华电器长沙公司等知名企业总经理，又任职于国内知名投资银行，有多年投资与并购、资本运作的实战经验。后自主创业十年，成立了湖南信立造纸，参股了东莞晨洋发展有限公司，通过多年来的企业管理经验和创业积累，后又在深圳前海金融服务有限公司任总经理职务，现投身于金融行业新锐" 湖南万利民间投融资登记服务中心"，任总经理职务至今。