万同普惠网贷平台，是由深圳市万同普惠金融服务集团和和元金融控股集团合资创建的。经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成，是目前佛山最安全，最专业的网络理财平台。
       万同普惠网贷是一家专业的互联网金融综合服务公司，依靠先进的互联网技术为用户构建一个“专业、诚信、稳健”的p2p互联网金融服务平台，提供多种多样的理财产品供客户选择，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资客户创造长期稳健的收益回报。
       万同普惠网贷平台具有门槛低、回报稳定、资金流动性高等行业领先优势，结合了全球互联网金融的创新发展，利用先进的专业技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网金融产品。公司拥有严格的风险控制体系，针对每一个项目进行严格的风控审核，确保项目借款方拥有足够的还款能力和还款意愿，最大限度地降低投资的风险。
       万同普惠秉承“星星之火可以燎原”的服务理念，权衡当前广大工薪人士的理财现状，倡导“积少成多”的理财观念，打造工薪阶层的理财平台，促使万同普惠和工薪族用户合作共赢。
        我们秉承客户至上的宗旨，为广大客户提供安全、高效、规范的综合性金融服务。万同普惠佛山分公司全体成员到南宁分公司交流学习2015.12.14
万同普惠探索助力医养行业创新融资2015.11.27
万同普惠与键宏融资租赁达成初步合作意向2015.10.26
万同普惠金融佛山分公司盛大开业2015.09.22
万同普惠出席2015互联网金融P2P行业峰会并作经验分享 2015.08.21
蚂蚁资本近日战略投资万同普惠金融2015.08.18
同普惠应邀出席2015互联网金融P2P峰会2015.08.20黄振攀
联合创始人
万同普惠联合创始人,高级软件工程师，多年大型互联网社区平台项目开发经验。精通各种代码开发语言和数据库的分析。曾在多家大型互联网公司担任高级工程师，技术顾问，技术安全总监等职务。现任万同普惠技术总监，全面负责万同普惠平台技术开发及平台运营。
戴才能
联合创始人
万同普惠联合创始人兼CEO。有多年金融行业的运营与企业管理经验，曾在光大证券、中安信业创业有限公司佛山分点任职总经理，现为蚂蚁资本创始人、和元信业创始人。对互联网金融有着深刻的认识和敏感度，熟知优化整合网络和线下资源，并时刻关注互联网金融最新政策及动态，带领万同普惠持续稳健发展。
梁连生
联合创始人
万同普惠联合创始人，具有多年风控领域从业经验，长期从事金融市场、金融风险管理、金融工程等方面研究。擅长金融产品设计和全流程风险管理，熟悉银行、小额及民间投融资市场。有较强的风险判断、分析，规避的能力。现任万同普惠风控总监，对信用风险评估及定价机制有深入研究，拥有丰富的市场风险控制管理经验，同时对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查、具有独到的见解。