万商贷平台简介
――全国首家专注塑料行业供应链金融的互联网投融资平台
供应链金融是一种产业与金融相融合的生态模式，它不仅是为产业提供一种新型的金融服务，更是对产业链条的整合与重塑。 在社会整体资产收益率不断下行、高收益资产难觅的经济轮廓下，供应链金融所蕴藏的巨量资源蓄势待发。
在高收益资产难觅、资产增量减缓的宏观背景下，有担保、有相对高收益和稳定现金流的风险资产将吸引各路资金争相追逐。 数据显示，我国2015年7月主要行业应收账款达到了58060亿元。预计2015年全年我国企业应收账款、存货以及预付账款将接近90万亿元。若以20%作为质押品，按照60%的质押率计算，供应链融资规模就可达到10万亿元以上，市场前景非常广阔，将是各路逐利资金角逐的下一个蓝海！
在利率市场化和资产证券化的浪潮推动下，万商贷凭借广东塑料交易所（以下简称“塑交所”）多年供应链金融运营经验横空出世， 在塑料行业供应链金融中为资金供需双方提供了一条安全、稳定、便捷的投融资桥梁。
一、了解平台
万商贷是由鸿达兴业旗下广东塑料交易所全资打造的国内首家专注于塑料行业供应链金融的互联网投融资平台，于2015年9月 正式上线运营，注册资本1000万元人民币，总部位于广州市荔湾区的自有物业――广州圆大厦。广州圆大厦屹立于广州市荔湾区的白鹅潭经济圈，是万众瞩目的广州新地标！万商贷团队正是在这里扬帆起航！
万商贷是在顺应利率市场化的基础上，为满足塑交所供应链客户的融资需求而创建的，其以塑交所十年的大宗商品交易经验、 物流经验和供应链金融运作经验所累积的丰富资源为依托，将目标锁定在以鸿达兴业集团为核心企业的资源庞大的塑料化工供应链市场，通过优质的服务及不断创新的投融资方式为产业链上符合条件的客户提供快捷、高效的投融资服务。
万商贷与社会其他网贷平台最大的不同在于其对融资方筛选范围的设定及融资质押物的设置和处置。万商贷对到平台申请融资 的对象的筛选条件有：首先融资方必须为塑料化工行业中的上下游客户，并且在塑交所的长期交易中保持着良好的信用记录；其次，融资方申请融资时需提供相应货物或应收账款作质押，以保障投资者本息的安全偿还；第三，融资方若提供质押货物，则必须是塑交所熟悉的产品；即塑交所可以精准地评估质押物当前交易价格及变现价值、可以在塑胶所交易盘面快速变现；第四，该质押物必须由塑料交易所为其提供完整的物流、仓储服务，能被塑胶所全程监控；第五，若提供应收账款质押，则这笔应收账款的债务方必须是以上市公司、国有企业为主的大型企业，能以其强大的还款能力作为保障。必要时，万商贷可以要求应收款的债务方对应收账款的偿付做出书面担保或回购承诺。
万商贷拥有一支优秀的风控队伍对各个项目进行把控，通过塑交所全程监控质押货物，并且根据在库货物的价格波动情况设定 警戒线及止损线，在触线时向借款人追加货物或保障金，以应变日新月异的市场行情。此外，审核队伍还会对借款企业进行实地取信、审核评估，并通过实力雄厚的第三方担保机构进行复审，最终通过并发布融资项目。
通过万商贷，借款人可以快速获得融资款项，所募集的借贷资金全部来源于万商贷平台上广大的投资者。只要具备完全民事行 为能力且资金来源合法的投资人均可通过万商贷将资金出借融资方，并在到期的时候获得承诺的本息收益。
为方便投融资人进行资金操作，万商贷平台的资金出借均以 线上操作完成，用户只需要在本平台进行注册成为合格用户，均可进行操作。整个借贷过程中，万商贷主要扮演着融资方筛选、项目引入、客户资信调查、第三方专业机构引入、信息收集和发布等角色。绝不自融、不非法担保、不建资金池、不非法集资。
万商贷的创立，是鸿达兴业与广东塑料交易所深耕塑料行业上下游客户需求的又一力作。供应链金融的引入扩充了客户服务的 广度和深度，联合成熟的运输、仓储等物流链及强大的数据支撑，实现了鸿达兴业从“全国大型化工企业”到“大宗商品互联网金融一体化服务企业”的战略转型。核心服务内容从化工产品生产运输、配送服务，到满足客户个性化融资需求、物流运输、仓储保管、货物交易、个人理财和资金撮合等一体化解决服务方案，极大吻合了普惠金融服务社会的建立理念！
万商贷是国内唯一一家牵手塑料行业大宗商品交易平台、物流企业和核心企业的网贷平台
广东塑料交易所是国内客户规模和交易规模最大的塑料现货大宗电子交易平台。拥有完善的配送体系，高效的自建海、铁、汽运网 络覆盖全国大中城市。具有专业的货物存储管理、丰富的买卖双方的交易信息，在存货抵押为主要形式的供应链金融中具有其他机构 无可比拟的资源，能精准到实时把握抵押物现状，完整结合塑料供应链的走向，从运输、 仓储到变现都能做到实时监控，这是国内任何一家网贷平台所无法企及的优势！
万商贷自成立之始，充分利用了鸿达兴业所掌握的上下游物流和资金流信息，以及其 在长期的商业活动所掌握的塑料上下游企业经营状况信息，并创新性地应用于各融资项目 的风控中，结合物流监控，实现资金流、信息流、物流全程把控，完全掌握了各融资项目 的风控制高点。
万商贷创建的目的是为了助力塑交所升级为一家集交易、物流仓储、信息服务及金融 业务为一体的世界级、综合型电子交易中心。
二、背景实力
万商贷是含着金汤匙出生的幸运儿，一面世便汲取到了塑交所十年的供应链金融经验，稳占塑料化工供应链金融市场。她的成长，离不开鸿达兴业集团、鸿达兴业股份有限公司 和广东塑料交易所的鼎力支持和精心呵护。
鸿达兴业集团有限公司
鸿达兴业集团是国内知名的大型化工产业集团，总部设在广州市，自 1991 年始创以 来，秉承“以实干创造未来”的企业精神，坚持以化工产业为核心，实施氯碱化工“产业 化”、“一体化”的发展战略，形成了塑料化工生产、现代电子交易市场、现代商贸物流、 资源能源开发及塑料制品加工等五大支柱产业体系。集团市场网络遍及全球，综合经营实 力在国内塑料化工行业名列前茅。 未来，鸿达兴业集团将继续坚持“以塑料化工实业为基础，以资源、能源为双翼，发 展现代电子交易市场和现代商贸物流，成为‘国内一流、具有国际竞争力’的大型化工资 源产业集团”的发展战略，为万商贷平台深耕塑料行业供应链金融、支持塑料化工行业上 下游发展提供了广阔的施展舞台。
鸿达兴业股份有限公司
鸿达兴业股份有限公司是国内知名的大型化工资源产业上市公司，于 2004 年 6 月 25 日在深交所挂牌上市，证券简称：鸿达兴业，证券代码：002002，注册资本人民币 972039206 元，公司下设内蒙古乌海化工有限公司、内蒙古中谷矿业有限责任公司、西部 环保有限公司、广东兴业土壤改良基金管理有限公司、包头市新达茂稀土有限公司、内蒙 古联丰稀土化工研究院有限公司、江苏金材科技有限公司、广东塑料交易所股份有限公司 等子公司。
公司始终坚持循环型经济的发展理念，坚持“以化工新材料为基础，资源能源为双翼， 发展循环环保事业”的发展战略，拥有化工原料、塑料制品、资源能源、环保和新材料等 产业体系，形成了国内塑料化工行业完整的一体化循环经济产业链。
2015 年 11 月，鸿达兴业股份有限公司完成收购广东塑料交易所。整合线上线下资源， 利用互联网模式推动塑料化工、稀土新材料、土壤修复以及相关农业开发产品进入“互联 网 ”时代，增强公司产品的市场竞争力和品牌影响力；同时，塑交所完备的现代仓储物流 体系将降低公司产品的存储及运输成本。本次收购完成后，公司产业链将得到进一步延伸， 形成“环保、新材料、互联网 ”的完整产业体系，巩固一体化发展优势，提升公司可持续 发展能力，更为万商贷进军供应链金融铺下了坚实的基础。
广东塑料交易所
万商贷全资控股股东--广东塑料交易所是经国务院批准的全国唯一一家塑料电子交易 所，面向国内外塑料企业提供现货电子交易、物流、供应链货押、信息和技术服务。广东 塑料交易所各项业务发展迅猛，服务覆盖全球千万家企业，已发展成为全国客户规模、交 易规模最大、交易品种最齐全的塑料现货交易中心。近年来，先后获得“国家高新技术企业”、“国家电子商务城市电子商务专项试点”等称号，全国首家发布的塑料商品价格指 数“塑交所・中国塑料价格指数”被誉为“中国塑料第一指数”，已成为我国塑料原材料 的价格风向标。
塑交所作为万商贷平台的全资控股股东，拥有顶尖的行业专家和完整的行业数据，为 万商贷平台制定符合塑料行业供应链金融的经营决策和内控制度提供了参考依据，使万商 贷深耕塑料行业供应链金融如虎添翼。
三、运作模式
1、货物质押标
货物质押标就是指融资方以真实的、可控的、约定范围内的货物为质押通过万商贷平 台向投资人借款。借款方取得借款资格的前提是将货物完全交由塑交所把控；并承诺，若 不按期还款，就由塑交所将货物变现用以偿还投资本息。为了保障投资本息，货物价值必 须超过待偿本息总额。此外，借款方还必须缴纳一定的保证金，万商贷平台可根据借款人 情况和质押货物价格波动情况，随时要求追加保证金。
万商贷设置多重保障措施的目的是为了保障投资人本息安全，吸引更多投资人到万商 贷平台上进行投资。一方面，满足了投资人合理配置资产的理财需求；另一方面，解决了 供应链上下游中小型企业的“融资难、融资贵”问题，让社会的闲散资金更多地流向实体 经济，让资金使用效率更高。
2、应收账款质押标
应收账款质押标是融资方以应收账款作质押通过万商贷申请借款。在塑料大宗交易中，部分企业会以赊销的方式，把货物买给一些大型企业或上市公司，货物卖出去后，往往需 要 1-3 个月才能收回款项，这就形成供应商对采购商的应收账款。资金回笼前的这段时间， 供应商为了继续生产经营，就可以将这些应收账款作为质押通过万商贷平台提出短期借款 申请，这就是所谓的应收账款质押标。
能够作质押的应收账款必须是所对应的债务人以上市公司、国有企业为主的大型公司， 具有强大的还款保障，必要时，万商贷还可以要求应收款的债务方对应收账款的偿付做出 书面担保或回购承诺，并且期限一般不超过 3 个月。所以应收账款质押标一般期限就是 1- 3 个月，应收账款质押标既符合有短期应收账款的融资企业，又非常适合偏好短期投资的 理财爱好者。
3、债权转让标
债权转让标，实际上就是货物质押标、应收账款质押标的延伸产品、升级版本。一般 情况下，在塑料行业供应链中，融资方的融资需求期限较短，但要求放款速度快。有时通 过传统的分散式筹集资金难以满足融资方对时间的要求。此时，与万商贷有合作关系的部 分小额贷款公司会将资金先行出借给有借款需求的融资方，这些融资方同样必须是满足货 物质押标、应收账款质押标条件的借款企业。之后，小贷公司可将这些债权通过万商贷平 台进行转让，供投资者选择投资，形成平台的债权转让标。
四、风险保障
1、超过100%货物质押
万商贷接受的借款企业均是鸿达兴业集团、鸿达兴业股份公司、广东塑料交易所供应 链上下游的企业，每笔贷款均需提供超额的大宗商品原材料做质押并预付一定额度的保障 金。此外，借款企业提供质押的货物均是广东塑料交易所可交易的交易品种，能够精准的 评估交易价格、具备快速变现能力。当借款人出现逾期时塑交所能够利用其强大的交易盘 面快速将货物快速变现以优先偿还投资人的本息
2、第三方担保及资金第三方存管
万商贷发布的借款信息都是经过严格的风控审核后，引入专业的第三方担保机构为借 款人提供担保，最大程度的降低借款人可能出现的违约风险。
万商贷与国内知名的第三支付机构建立第三方资金存管账户服务，万商贷平台仅储存 用户的信息流，资金流由第三方支付等托管机构掌握，并对接至银行的支付系统，投资资 金不经过万商贷平台，绝不形成资金池，从根本上消除资金被挪用的风险。
3、风险保障金及时代偿
万商贷设立风险保障金制度，当投资人所投资的借款项目出现严重逾期时，万商贷将 根据《风险保障金账户使用规则》使用风险保障金对投资人进行一定比例的代偿。
4、科学严谨的风控体系
在十年的供应链金融运营中，依托广东塑料交易所的大数据系统，万商贷已经建立起 一套完整的风控制度和一支优秀的风控队伍，完善了贷前、贷中、贷后的风控流程。
5、灵活高效的违约处置
区别于其他 P2P 平台，万商贷凭借广东塑料交易所庞大的塑料交易信息和物流仓储资 源，有着独具一格的风险识别能力和快速的违约处置能力，能够在借款人发生逾期甚至违 约的时候，利用塑交所交易盘面的快速变现能力迅速将货物变现，对投资人进行本息代偿。
五、优势与独创
万商贷通过鸿达兴业集团二十余年在塑料行业中经营所累积的优质供应链客户，利用 塑交所建立起来的庞大的行业数据库来掌握上下游物流信息和资金流信息以及长期对供应 链企业经营状况的分析信息，从而甄别供应链企业信誉情况与财务状况，合理控制借贷成 本、有效把控融资风险，更能去除传统金融行业的通道成本、管理成本、增信成本、网点 成本和评估成本，让投资者和融资者零距离的面对面地对接，省去了一切不必要的中间环 节，为广大中小企业大幅度地压缩了融资成本。
凭借广东塑料交易所的电子交易系统支撑以及物流仓储服务的全程把控，万商贷将货 物质押融资风险有效压缩，多年的供应链金融经验令万商贷比传统金融行业更懂大宗商品， 破除了“大客户偏好”与差异化服务，大幅提高放款速度，让资金使用更加灵活。以毫不 逊色于银行的标准制定融资准入门槛，为供应链上的中小企业提供标准化的融资渠道，同 时为投资人提供了方便快捷的投资渠道，并为投资者提供了多样化的安全保障措施。
之一：得天独厚的物流仓储基础
依托全国最大的塑料化工电子交易平台――广东塑料交易所资源，集运输、仓储、保 管、监控为一体优势和覆盖全国的 30 万产业客户基础赋予了万商贷得天独厚的产业优势， 有赖其覆盖全国的海、铁、汽运网络、设施以及其卓越的运营绩效，万商贷具备了强大的 货物监控和变现能力。
之二：风险控制成本优势
与传统银行相比，万商贷控股股东广东塑料交易所作为一体化交易、物流、仓储企业， 在整个融资过程中，抵押物(存货)始终掌控在其手中，从而有效控制了违约时的风险底线； 第二，广东塑料交易所多年发展起来的货物跟踪系统使贷款方可以随时掌握货物的动向， 从工厂、海关到仓库，一切尽在掌握中，即使借款人出现了问题，万商贷仍可借助广东塑 料交易所的快速的变现能力进行处置；第三，融资方申请融资时所提供质押货物必须是塑 交所熟悉的产品；即塑交所可以精准地评估质押物当前交易价格及今后的变现价值、可以在塑胶所交易盘面快速变现；最后，凭借广东塑料交易所多年建立的针对供应链企业的客 户信息系统，它可以真正了解那些规模不是很大，但却资信状况良好的中小企业的信息。 显然，万商贷做存货融资，风险要比传统银行低得多。
万商贷以毫不逊色于银行的标准制定融资准入门槛，为供应链上的中小企业提供标准 化的融资渠道，同时为投资人提供了方便快捷的投资渠道，并为投资者提供了多样化的安 全保障措施；更以远远高于银行的标准为投资人提供了 7% - 11%的年化收益，这比银行一 年定期存款利率的高出了三四倍。不仅如此，相较于银行理财的期限，万商贷有其无法比 拟的优势，便是万商贷投资期限灵活，从 20 天到 2 年，投资者可根据自己的偏好选择不同 期限的产品进行投资。
之三：廉价的资金成本
万商贷资本的成长来自于广东塑料交易所及鸿达兴业产业护航下的高信用评级和低成 本资金。鸿达兴业是上市公司，具有优良的企业信誉，卓越的信用评级使万商贷从一开始 就站在了巨人的肩膀上，在集团二十多年塑料行业深耕细作的基础上，拥有数以万计的上 下游供应链客户，资金端开发空间庞大，因此享受了比传统银行、信托机构这些有着百年 历史的金融巨头们更低的筹资成本，从而成为万商贷开展金融服务的核心竞争力。为了拓 展产融模式，万商贷在很多地区采取与银行等金融机构合作的模式，将利差收益让渡给投 资者、融资者，资金端和资产端的拓展空间广阔。
之四：高效的融资效率
万商贷的客户通常在其产品装(柜)箱入库同时就能凭提仓单获得万商贷预付的货款， 物流运输和融资业务的办理是同时并行的。而银行的物流金融业务一般必须在货物装运完 毕后再凭相应单据向银行要求预付货款。比较而言，显然万商贷更为简捷方便，融资效率 更为高效。
之五：独到的违约处置机制
大多数从事物流金融或供应链金融的金融机构一般都没有商品贸易基础，与商品市场 缺乏必要的沟通和了解，因此当因债权人需要处置货物时，货物变现中的价格评估、变现 方式及变现场所的选择等常常会遇到很多困难。而万商贷依靠广东塑料交易所完备的物流 仓储体系、海量的交易数据、同客户长期的合作关系，对塑料行业内的供应商、分销商、 终端商及质押货物掌握了详实而精准的第一手信息，在处置违约货物时有其独特的便利和 优势。
六、社会效益
存货融资
A:以货权为抵质押有效支持了以存货作为主要资产的供应链客户，对批量进货分次销 售提供资金扶持，有力盘活原本积压在存货上的资金，提高资金的周转率。
B:以仓单质押授信有广东塑料交易所提供非期货交割用仓单作为质押物，并对仓单作 出质背书。令存货成为有价证券，适应了目前资产证券化需求。
预付款融资
预付款融资由万商贷投资者提供资金支付货款后，卖方将货物发送至广东塑料交易所 监管仓库，当融资客户向万商贷还款后，万商贷通知监管仓库发货。有力支持热销产品流 转。授信时间比存货融资更加提前，在到货之前便可以进行融资，而到货之后，还可以转 为库存融资，因此更有利于客户资金的流动性。
应收款融资
借款人无须提供传统流动资金贷款所需的抵质押物或其他担保物，在无追索权的转让 模式下，借款人不但可以优化资产负债表，缩短应收账款的周转天数，而且有利于增加其 资金效率。创始人-周奕丰
毕业于清华大学，工商管理学博士。
历任广东省青年企业家联合会常务理事，广州市第十四届人大代表，广东潮商会会长，全国第十二届人大代表等职；现任鸿达兴业集团、广东塑料交易所、万商贷公司董事长。
2004年创办了国内第一家塑料电子交易所--广东塑料交易所，经过10年发展，广东塑料交易所已成为国内塑料化工行业重要的电子商务交易平台，在行业内具有较强的竞争优势。
执行董事-蔡红兵
毕业于华南理工大学，工商管理学博士。
曾任农业银行自贡市分行经理、鸿达兴业集团经济主任、广东塑料交易所常务副总裁职务；现任广东塑料交易所董事兼总经理、万商贷公司执行董事。
蔡红兵具有敏锐的市场洞察力，持续引领塑交所进行业务模式创新，带领交易所先后开发了“大宗商品电子交易平台”、“中国塑料价格指数”、“国内第一个塑料物联网平台”等系统，不断推出供应链融资、电子竞价和电子协议交易等创新模式。
执行总裁-伍兴龙
毕业于中国政法大学，法学硕士，高级经济师，公职律师，广东省金融青联委员。
曾任国家外汇管理局广东省分局案审会委员、中国人民银行广州分行副处长等职务，现任鸿达兴业集团有限公司副总经理、万商贷公司执行总裁。
伍兴龙长期从事金融政策研究与金融监督管理工作，组织和参与过百余家金融违法案件查处，并多次参与国家外汇管理政策的制定和修订工作，对互联网金融做过深入地调查研究，公开发表专著论文20余篇，调研成果多次获得省部级领导批示。