万晶聚金融（www.wjjtz.com）隶属于深圳市万晶聚投资管理有限公司由深圳市工商局批准设立，专注P2P、P2C在线理财投资平台。我们植根于民营经济，深刻理解民营企业发展路径与困惑，捻熟金融资本和产业资本的内在属性，勤勉于行业深耕。针对投资者提供一站式资产配置理财服务。针对中小企业提供迅捷、低成本的直接融资渠道。我们秉持价值发现、价值创造与价值提升的核心理念，利用多年对金融产业与中小企业生态的深刻理解和独特眼光，嫁接新兴的风险管理模型，围绕中小企业投融资、个人及家庭理财、投资者资产配置，致力于产业升级及产业均衡配置，科技金融与信贷资本适配。志在利用互联网技术结合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投融平台。 

公司经过工信部（http://www.miitbeian.gov.cn/publish/query/indexFirst.action）备案   

主要面向中小型企业搭建借贷服务，为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明化的网络在线投资理财平台。中小微企业以及创业者在网上发布借款需求，通过严格的信用评估，现场实地考察，资产评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值。 

 　　本公司在2014年推出借款人获得经济收益和精神回报双重收获。引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、投资方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过借贷平台，使两端客户对接之间的投资交易行为变得更加安全、高效、专业、信用、规范。 
　　每一个投资标的，都是经过风控部门工作人员现场严格考察，第三方资产管理机构审核，确保本金、利息100%保障，使投资者零风险，便捷无忧。 

　　万晶聚金融投资平台是一种在线金融理财P2P、P2C平台，简单地说，就是有闲置资金并且要理财投资的个人，通过万晶聚投资平台和第三方担保机构牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的中小微企业以及创业者。 网友爆料
万晶聚投资团队照片造假，羊毛党小心啊！