万盈金融是上海富田股权投资基金管理有限公司旗下互联网金融平台，注册于“金融业对外开放试验示范窗口”―― 深圳前海，注册资金一亿元，股东背景为四川省宜宾市五粮液集团宜宾制药有限责任公司，而宜宾制药背后，则是药业龙头中国医药集团和酒业龙头五粮液集团两大巨头的身影。平台于2015年5月9日正式上线，系专注于高新医药产业供应链的专业互联网金融平台。
万盈金融管理团队具有丰富的金融行业、医药行业、专业供应链管理行业的从业经验， 具备成熟的产品设计能力、严格的风险控制能力、卓越的企业管理能力。依托强大的股东实力，致力于打造“专业、诚信、创新、高效”的互联网金融平台，成为推动行业健康发展的领导企业。
股权结构
万盈金融是由上海富田基金和万盈金融高管共同持股，上海富田基金占80%。而上海富田基金是由五粮液集团宜宾制药以51%的持股比例控股。
业务模式
“互联网＋金融＋高新医药”，借助宜宾制药在医药行业里的整合能力及资源，和富田基金专业的风控及产品设计能力，是国内首家通过私募基金运作，将金融投资引向高新医药供应链的一站式理财服务平台。平台的借款项目主要来源于医药行业的并购、扩大再生产等资金需求。
经营定位
万盈金融致力于打造“专业、透明、创新、高效”的互联网金融平台，专业为中小企业服务，解决优质中小企业融资难的问题，为优质中小企业的发展保驾护航。“专业创造信任、稳健赢得未来”，万盈金融坚持“专业、稳健”的风格，为投资人与融资人服务。
万盈金融荣膺年度互联网金融大奖
《中国互联网金融创新与风险研究报告》调研全国行在万盈金融拉开序幕
万盈金融获“互联网金融风控奖”
国金联盟校园招聘启动 万盈金融受追捧
全国政协副主席马培华肯定万盈金融业务模式
互联网金融不同运营模式分析及市场机遇
万盈金融姚冬娜：要与监管在一起，积极与银行商讨资金托管
万盈金融特约冠名天玑会第一届羽毛球比赛圆满结束
万盈金融的风控模式获风控专家团好评
广东互联网金融协会第一届理事会第五次会议在深举行
万盈金融与法大大战略合作，共同保护投资者权益
国金联盟与飞亚达达成异业初步战略合作意向
万盈金融携手同盾科技 发起互联网安全自律宣言
万盈金融当选广东省互联网金融协会理事单位企业
万盈金融获2015IF“互联网+金融峰会”创客创新大奖
万盈金融成为2015年互联网金融公益联盟企业
厚积薄发：万盈金融正式上线起航
2015中国互联网金融行业发展精英对话 即将在深圳举行
央行放水动作不断 P2P现多重利好
降准正面效应：跑步入市买房 理性投资理财
探寻股市和互联网金融的2015机遇
关国光解释万达快钱联姻 欲再造互联网金融新生态
多家银行网上业务超过柜台 互联网金融发展迅速
第八届深圳金博会，万盈财富完美收官陈扬
总裁
超过十年的传统实业及借贷行业从业经验，对企业借贷、个人小微借贷领域的市场发展，以及行业与互联网的商业模式融合有着长期研究，对行业的发展、企业的运营、资产端的整合有着独到的见解和丰富的资源；目前全面负责万盈金融的管理工作；制定和实施公司总体发展战略；对公司的整体运营负责。
王少军
总经理
计算机信息管理专业毕业；在职研读西安交大EMBA工商管理系；深圳市清华研究院进修学员；曾就职于新动集团、香港和记黄埔，棕榈泉控股等知名企业；管理经验丰富，具有多年地产、证券、金融、保险、互联网投资实践经验和工作经历，对金融行业有系统的研究和探索，并有广泛的金融和科技企业人脉资源。
庄成
首席运营官
富田基金合伙人;曾在中融国际信托和海通证券担任要职多年，成功运作浙报传媒、铜峰电子、华东数控、冠福股份和德力等20多家上市企业的定向增发；管理运作基金80多亿。长期从事定向增发、企业改制上市与并购重组、上市公司资本运作、私募基金、企业管理等工作，在金融投资领域，尤其是金融产品设计方面有非常丰富的经验。
姚冬娜
首席市场官
毕业于广东外语外贸大学，新闻与经济双学士学位，8年国内领先财经媒体从业经验，从事传统媒体及新媒体的内容采编，国内CSR领域研究及商业项目的市场运营管理工作，对市场发展趋势有着敏锐的触觉。其后担任某知名P2P平台市场总监，负责整体平台品牌的定位、策略及计划的制定，使该平台的品牌知名度在华南地区乃至全国范围内得到快速提升；在一年时间里，协助该平台从累计成交1.5亿元，成长到累计成交20亿元。对品牌
何文良
首席技术官
毕业于西安工业大学信息与计算科学专业，获得理学学士学位；先后任职于外资、港资、大型国有控股通讯公司，从事软件设计开发、数据库设计开发及管理工作，带领团队完成多个关键性系统设计开发工作。之后一直从事互联网金融服务行业，带领团队设计开发过多个P2P系统；拥有超过10年的软件研发工作经历，具有5年软件开发团队管理经验。对软件研发，互联网产品设计开发具有深入的理解和丰富的经验。
朱凌丰
首席风控官
广东华商律师事务所执业律师，深圳大学法学硕士；长期致力于私募基金的设立与运营，互联网金融，公司股份制改造，上市公司重大资产重组等实践与研究；曾经长期在国内著名私募基金公司负责风险控制和合规，参与成立过多家私募基金公司以及互联网金融公司，其参与设立的私募基金公司和互联网金融公司运行都非常健康。精通司法、证券法等，擅长公司上市、重组、私募投资及产品风险把控工作。