万贝贷于2014年正式上线，注册资本达到3000万元(实缴资本)，由深圳万贝金融信息服务有限公司负责运营，是一家专门为中小微企业解决融资困难的P2P平台。 作为一个创新型的互联网投融资交易平台，万贝贷为有资金需求的融资者和理财需求的投资者，搭建了一个公平、透明、稳定、高效、规范、专业的互联网金融理财平台。万贝贷为融资者筹集资金，为投资者创造利益的同时，也为我国个人征信体系和社会契约精神的构建贡献了一份力量。2015年12月，万贝贷首家线下体验店：鄂东财富管理中心开业
2015年5月末，万贝贷迎来首轮千万级投资
2015年5月在深圳股权交易中心挂牌
2014年6月正式上线李如胜 先生 执行董事
湖北鄂州人，毕业于中国人民大学国际经济系，获经济学学士，硕士学位；暨南大学金融系，获经济学博士学位。从事金融行业工作二十余年，历任各金融机构主任，支行行长，信贷处长等职务，是行业内金融专家和投资顾问专家。同时，担任中国人民大学企业家商会常务副会长；广州市民盟经济委副主任；中国人民大学广州地区校友会副秘书长兼金融财贸会秘书长等职务。
杨佑清 先生 总经理
湖南大学金融系毕业，工商管理硕士学位，华中科技大学EMBA。曾在中国工商银行担任多年支行行长等管理职务，多次参与创办担保公司、典当公司、村镇银行等金融和类金融机构，有着丰富的工商管理知识与金融管理经验。