万达金融是由浙江睿联金融信息服务有限公司独立运行的网贷平台。公司致力于为有融资及投资需求的小微企业及个人提供安全、有保障、高收益的互联网金融服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、可持续发展。经工商局登记注册，于2015年8月成立，注册资本5000万元。公司坐落于“四省通衢，五路总头”之称的衢州市。万达金融本着“以人为本，诚实守信，扎实求进”的经营理念为广大客户服务。 
万达金融由一支拥有着多年金融及互联网经验的团队组成。公司致力于搭建一个安全、透明、诚信、共赢的投融资中介服务平台。不仅为广大缺乏投资渠道的客户提供一个低门槛、低风险、收益高、回报稳定的便捷理财渠道，同时也着眼于为中、小微企业提供灵活便捷的融资渠道。公司团队时刻谨记客户至上，服务至上，安全至上，诚信至上，客户的满意与信任是我们最大的追求。 
万达金融有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，构建了较成熟的理财系统和产品资源。我们有最大的信心同时尽最大的努力将万达金融经营为安全、便捷、高效、正规的投融资中介服务平台。万达金融承诺：安全合法、透明高效，严格遵守国家相关法律法规，并敦促网站会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力打造网站管理者、投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。周峰     总经理 
具有多年的集团公司工作经验，参与集团重大经济活动与企业重组并购上市活动，后独立运作或参与多个金融投资项目，熟练企业内部经营管理事务，熟练掌握企业经营风险，对企业管理有着丰富的理论和实践经验，熟悉国家的金融政策、法律法规、具备较强的风险识别能力。

王云芳      运营总监 
具有数年汽车营销、汽车按揭金融与抵押贷款等的相关经验，有较强的沟通协调能力以及应变能力，对市场信息敏感，精于数据分析和管理，负责市场战略规划的管理和实施，具备较强的团队合作意识，客户服务意识，能够指导团队完成公司的战略目标。

徐宜      风控总监 
具有6年以上金融机构从业经验，曾担任于某小额贷款公司风控总监一职，主要从事P2P、民间金融等业务，具备较强的风险甄别意识和能力，以及较强的分析判断能力，对风险控制、风险规避有着自己独特的方法和理念，整合了一套完善的风险管理体制。

陈志贞      财务总监 
具有多年国内知名会计师事务所从业经验，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的见解，对中国会计准则和国际准则均有研究。

吴玲玲      客服主管 
曾任职于中国移动公司客服部，担任管理职务，熟悉计算机和网站操作。具有丰富的业务知识，强烈的客户服务意识，积极协调和组织客服部门为客户提供全方位、一体化的服务，具有较强沟通、管理以及出色的汇总分析能力。