万钧财富秉承“以心为本，公平正义，兼容创新，卓越共成”的核心理念，服务已覆盖了全国20余个省的1000多个地区，服务了几十万名客户，成功帮助他们通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
作为中国最早的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，万钧财富以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，万钧财富已成为行业内最具影响力的品牌之一。
我们的使命
实现个人的信用自主和金融自由。
我们的愿景
打造一个人人参与、自由、平等的互联网个人金融服务平台。
我们的核心价值
释放用户借款和理财的自主权利，借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系，实现更低借款成本和更稳健投资收益，使理财人受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。平台名
万钧财富
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
湖北武汉
法人
肖华国
公司名称
武汉万钧财富投资管理有限公司
网址
http://www.wanjuncaifu.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
9770000元
拖欠金额
不详
现状
上线不到一个月平台失联
网友爆料
武汉万钧财富疑似纯诈骗平台