万金先生隶属于北京瀛通投资管理有限公司。
公司成立于2015年，万金先生创始人及核心团队均来自清华、北大、人大的精英团队，团队成员均出自国内一线互联网公司。在技术研发、金融产品、风险控制等方面专业高效，已获得3000万天使投资。
团队坚持技术创新，对接100%本息保障的优选项目，致力于用互联网思维打造一个最优质、最安全、最便捷、最有诚意的互联网金融平台。
我们坚持万金先生理念，既为只做优质债权，保障投资人本金安全，为广大投资者提供最稳定安全的投资平台。
我们的目标
让广大投资者安全，高效的实现资产增值，开启个人金融服务新时代。
我们的核心价值
让投资者对接优质债权，感受复利的力量首席执行官 | CEO
张超
MBA    工商管理学硕士
5年传媒行业经验，5年中小企业金融服务经验，连续创业者
2015年创办万金先生
全面负责万金先生投融资业务管理以及金融机构合作
首席战略官 | CSO
乔攀
中国人民大学    经济学硕士   
原清华大学经济管理学院MBA  中心主管
瑞典中国文化教育协会  理事
2015年加入万金先生
为万金先生提供战略规划及资本运作
首席品牌官 | CBO
王明
北京大学    创业投资管理硕士
王明先生有着丰富的金融及投资从业经验
先后创立花卉垂直领域电子平台女神专属
中国互联网金融青年会联合发起人
任我筹股权众筹平台创始人兼CEO
2015年共同创办万金先生
负责万金先生品牌战略管理及运营
首席技术官 | CTO
沈朝
十五年IT行业从业经验
曾就职于北大方正研究院、国研科技等公司
从事系统架构设计，产品研发管理等相关工作
主导过方正博思、国研网产品研发和架构工作
2015年加入万金先生
全面负责万金先生系统架构和产品研发工作