公司简介

   潍坊三五八投资有限公司位于山东省潍坊市东风街新华路1589号世纪环球中心13层，
经工商局登记注册于2014年11月成立，经营注册资本5000万，立志打造出新颖的互联网
金融模式，为用户提供强大的全面的资金安全保障，让用户投资无忧，并为新兴行业中
高速发展中的中小型企业提供新型融资方式，以建设中国领先的网络投融平台为目标。



核心理念

   潍坊三五八将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系
为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、安全、高效的综合性金融资产
交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织
模式的创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有重要国际影响
力的金融资产交易服务平台。

法人简介

  张成华，男，汉族，1972年12月出生，山东省诸城市桃林乡人，身份证号3707281
97212237211，现任潍坊三五八投资有限公司董事长兼法人。所拥有资产和产业多元化，
实体企业：
     2011年12月21日成立潍坊庆益物资有限公司，主要经营销售金属材料、建筑材料、
机电产品、办公用品、劳保用品、纺织品、纺织机械配件、汽车配件，木材、家用电
器，日用百货货物进出口、技术进出口等；
     2014年04月29日注册成立潍坊银座孚海家具专卖店，主要经营各种高端实木家具等 ； 
      2007年起开始逐步涉足民间借贷，对民间借贷有了深入的了解，在投资理财和风险
控制方面，积累了丰富的风控经验。2014年初，深知P2P网贷能使传统银行中难以覆盖
的借款人在虚拟世界里能充分享贷款的高效与便捷，这也是金融发展的必然趋势。于
2014年11月正式“成立三五八投资有限公司”，经过精心准备，三五八创投P2P理财平台
亦于2014年12月24日开始试运营。
 三五八网贷平台交易流程


员工精神：   诚信   团结   敬业   开拓
诚信：是立身之本和合作基础，是我们对客户、对同仁、对合作伙伴永久的态度。
团结：分享团队默契的人，能互相帮助，更迅速地到达目的地，因为我们彼此信任，携手前进。
敬业：爱岗敬业，孜孜以求，为我们的事业和亲人的幸福努力不懈。
开拓：我们勇于创新，接受新变化，容纳新事物，开拓新领域。我们积极承担责任，热忱迎接未来。
平台名
三五八创投
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
张成华
公司名称
潍坊三五八投资有限公司
网址
http://www.swbchuangtou.com
风险暴露时间
2015年5月12日
投资人数
971人
募集资金
655.07万元
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
见网站公告