三分贷(3fendai. com)于2014年正式上线，由海宁汇利投资有限公司负责运营。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、责任、专业、透明的互联网金融理财平台。公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。三分贷核心团队拥有多年的金融实践经验。 核心价值观： 守法:遵守法律法规，响应政府号召，为建立和发展和谐社会贡献力最。 诚信:三分贷奉行完全诚实信用原则，认真对待监管机构、合作伙伴以及每一位客户。 经营理念： 诚信:诚信是三分贷所有工作的出发点和落脚点，无诚信、无发展，无诚信、无未来。 责任:忠于使命、勤勉尽责是三分贷遵奉的核心价值取向。 专业:因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程，规范的操作。 透明:透明是三分贷所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。 公司愿景 三分贷立志于构建中国最诚信安全的互联网金融理财平台。2015-4-16  三分贷位列网上交易保障中心会员单位
2015-4-16  三分贷获中国互联网金融最佳风险控制企业殊荣
2015-2-30  三分贷平台新系统上线
2015-1-11  三分贷乔迁新址暨大型投资者见面会 
2014-1     三分贷获中国互联网金融最具竞争力企业殊荣
2015-5-17  三分贷平台页面更新
2015-5-10  三分贷和平安保险达成战略合作
2015-5-5   三分贷开设工商银行风险备付金账户
2015-4-16  三分贷位列中国互联网金融工作委员会发起单位
2015-4-16  三分贷位列中国电子金融产业联盟会员单位
杨尉
董事长
公司创始人

杨将
总经理
负责公司整体运营