三峡金融服务平台，在重庆市工商联指导下，以服务三峡库区为宗旨。由重庆金州金融服务有限公司负责运营，经营团队由金融、证?、风险管理、小额贷款及IT等业界专业人士组成。公司与大秦商业保理有限公司、富登小贷、金开小贷等多家平台公司合作，夯实了公司基础和运营能力。
以服务库区为宗旨，致力于为库区企业和个人提供一个安全、专业、高收益的投融资平台。结合商业银行、小贷的实际经验和风险控制经验，利用先进的互联网技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网投资理财产品。
作为三峡库区的互联网O2O金融服务平台，三峡金融以其诚信、透明、公平、高效、务实来助推实体经济发展、小微企业转型升级。将成为行业内最具影响力的品牌之一。萧朝?:学历：金融管理博士、工商管理学士、高级职业经理。重庆金州金融服务有限公司，重庆三峡金融网创始人、法人兼总经理。
周晓斌：助理经济师，从事金融工作二十余年，历任银行会计，会计主管、分理处主任，二级支行行长等职务。
吴开林：学历：金融管理学硕士，中级职称，三十年银行风控工作经验，重庆金州金融服务有限公司风控顾问。

李 浩：大学本科，重庆金州金融服务有限公司董事、副总经理、风控总监、互联网金融部主任。
吴小明：学历：大学本科，工程师（人力资源管理），重庆金州金融服务有限公司董事、副总经理、市场运营部主任。