不明三农资本获得安徽太平洋基金战略风投，由汇付天下实行资金三方托管、是iTrust互联网信用评价中心AA评级企业，平台以为服务三农、中小微企业为宗旨，创新引入收益类债权、保理类债权、委托定投类项目、商业保理公司、基金公司、国有担保公司作为债权转让方及担保方，并以风险保障金实时垫付，为雄厚的民间资本提供高效实用的信息对接服务，促进民间资本的高效流通，为投资者创造真正可持续的价值回报。三农资本于2015年12月23日发出以下公告，宣布停业，涉嫌跑路：
尊敬的各位用户：
感谢对三农资本一直的厚爱、信任和支持！
三农资本自上线以来一直极力完善执行“规范、透明、严风控”的运营理念，和我们一路走来的尊敬的用户们可以看到三农资本作为一个做实事的互联网金融平台的不懈努力！每一步都走的相对稳实，也同时具有发展的战略眼光！但是今天，非常遗憾和抱歉的对每一位用户说一声：“对不起！”。
因为“某宝”事件的爆发，引起市场恐慌，打乱了我们的既定发展规划，我们的投资人大量的申请赎回自己的投资款！三农资本所有的项目都是真实投资到借款企业，借款企业的生产经营是按照合同进行还款的。现在我们已经动用了实缴注册1个亿的资本进行相关投资人申请赎回的请求！后续企业的借款回款还未到期，企业不能提前还款！所以，三农资本本着对投资人 负责任的坚定态度！我们决定暂停新业务，相关投资人的本金安全我们将随后根据借款企业的实际回款尽快进行兑付！汇付天下现有资金余额均可正常提现操作。
再次感谢所有曾经信任、支持我们的三农资本用户们！
三农资本运营中心都宏伟
投资决策委员会主任
国际金融风险管理师（FRM）一级持证者，全球风 险管理协会（GARP）一级会员。曾先后担任某大型券商研究员、某大型PE机构担任PE/VC基金经理，有 丰富的私募股权基金运营管理经验。熟悉并了解金融行业法律法规，熟悉并了解《资产组合管理理论》、 《资产的有效分散化投资》。主要研究方向：PE/VC基金资金闲置期投资运营管理、企业股权并购与企业。
汪腾蛟
风控委员会主任
管理学学士、产业经济学硕士，长期从事项目投融资工作。安徽瑞富基金管理公司、安徽凤翔创业基金风险决策委员会委员，安徽省风险投资研究院项目风险控制总监，安徽金泰投资集团有限公司专家委员会成员，合肥市金泰大学生创业服务基地创业指导专家，中国农业大学设立的“农业有机产品直通车”项目顾问委员，分别参与主导天远私募基金、朗坤私募基金等项目。
万根南
通道业务部部长
经济学专业毕业，经济师、证券分析师、期货研究员，十来年金融行业从业经验，历任中国太平、光大等大型金融公司省级机构中高层管理岗位，国内首家农资上市公司辉隆股份资产管理部的投资经理，安徽省内多家银行兼职培训讲师，擅长AFP、CFP等的理论研究与课程讲解，财经杂志自由撰稿人，曾参与编写《现代企业管理》、《营销管理》等多本经济管理类书籍，在项目资本运作、企业投融资领域具有丰富的理论功底和运作经验。
王平
风控委员会 财务科长
管理学学士、会计师，长期从事私募基金管理和项目投资工作。安徽徽商产业投资基金管理公司、安徽华清房地产投资基金管理有限公司风控委员会委员，安徽浩研投资集团财务经理，安徽省某政府引导基金筹备小组成员，分别参与主导徽商创业投资基金、清科风险投资基金30余个项目的投资，具有丰富的基金管理经验和项目投资经验。
王杰
执行董事兼总经理
工商在管理专业毕业，近十年专业从事私募股权基金及产业投资基金的发行管理工作。参与中国国家新兴战略性产业设立的《中国物联网发展基金》主办资格和管理权的前期投研工作，得到了中华人民共和国国务院(2013)7号文件的直接鼓励，并先后参与和主导多支农业、电子、地产类基金的发行管理及上市推出。熟悉互联网金融战略思维、投资战略研究、投资项目的调研及可行性研究分析、投资项目管理等。