三好贷是国内安全升值的互联网金融理财交易平台，是华融金融集团自2012年开始，全面整合小贷、担保、银行、人才等互联网金融核心资源，耗巨资成立的创新型互联网金融平台。平台致力于为个人和企业构筑更轻松自由的投融资环境，推动解决中小企业融资难、融资贵等问题，实现合作共赢。
三好贷隶属于深圳市易付通金融信息技术有限公司，管理团队成员均毕业于清华、北大、武大等知名高校，管理、风控等高管均来自于建设银行、平安银行、招商银行等知名金融机构，服务过十万家以上的客户，具备丰富的金融行业实操经验；技术及运营团队皆由百度、腾讯等知名互联网企业从业多年的成员组成。
自成立以来，三好贷不断探索全新的商业模式和风控体系，发扬华融金融集团十二年的普惠金融精神，致力于打造成中国最安全最升值的互联网金融平台。公司凭借集团扎根小微金融十二年的根基，行内一流的资源整合能力、良好的信誉，在行内赢得了良好口碑。平台会员数、交易额不断创新高。
知善致善，是为上善。让普惠金融改善千家万户是时代赋予我们的神圣使命；为投资者带来安全，高效的收益，为小微企业解决融资难问题是三好贷全体同仁为之坚持不懈奋斗的目标，三好贷将秉承“你好、我好、大家好”的共赢发展原则，和广大用户朋友一起共同开创中国互联网金融全新格局。2015年8月  平台全新改版上线(新样式、新格局、新思维)
2015年7月  平台融资破亿
2015年2月  平台交易突破5000万
2014年11月 参加深圳金博会 ⊙会员突破10000人
2014年9月  交易额突破1000万
2014年7月  三好贷平台正式上线
2010年     深圳市易付通金融信息技术有限公司成立徐耀庆 总裁
武汉大学工商管理硕士
国际注册高级职业经理人 中国人民大学集团管控总裁班特聘教授
历任河海大学讲师、广东皇威集团副总、深圳市沃尔核材（股票代码：002130）第一任执行副总裁、多家企业集团的高级顾问，北大纵横合伙人。
先后为广东皇威集团、康佳集团、广东博华集团等多家大型国有、外资、民营企业提供管理咨询服务。
谢丹 执行总裁
复旦大学 软件工程 硕士
15年的互联网从业经历及深厚理论知识，较早涉入并精通互联网金融多个业务领域（P2P、众筹、个人征信及第三方支付），使得在互联网金融产品设计、运营规划等方面积累了丰富实体经验。
曾历任互联网金融公司核心管理团体，并主导设计多个互联网金融产品、P2P及众筹平台上线运营。旨在打造业内最贴心、最安全、最便捷的服务平台为导向，持续提升互联网金融服务。
敬红 首席风控官
西南政法大学法律系，经济师，律师。 曾在中国农业银行及多家金融机构担任高管，并从事多年专职律师，具有丰富的金融法律理论基础及实操经验；后长期专注金融业务风险控制工作，具有较强的风险分析识别、规避防范能力；先后主导多个小贷、担保项目、地产基金、融资租赁风控工作，形成 “全面管控，分别化解；风控优先，提升效益”独特风控理念。
欧建 技术总监
具有8年证券金融行业以及项目管理经验，近年主要从事互联网金融产品的设计、研发、项目管理等工作；曾主导设计、开发国内领先的网络借贷平台系统，主持中国证监会指定信息披露平台巨潮资讯网的系统工作。
负责管理平台整体核心技术，制定和实施重大技术决策与技术方案；组建技术团队，制定研发管理流程。
喻天柱 财务总监
重庆理工大学   财务管理专业  硕士 中国注册会计师
具有证券、基金、期货等从业资格；先后在中审亚太会计师事务所、招商期货有限公司等财务负责人职位；
主要服务的企业有安信证券、中投证券、华林证券、东莞证券、招商期货、三正集团、广东移动公司等，在金融财务、风控管理等方面有着丰富的实操经验。
钟妮丽 行政管理总监
华中科技大学 法学本科
14年专业银行管理经验，具有银行、证券、保险从业资格。
对互联网金融有着丰富的工作经历，并在人事、运营、财务、营销方面的积累了宝贵综合管理经验。
曾历任：
中国邮政储蓄银行东莞分行石碣中心支行 信贷业务部经理
中国邮政储蓄银行东莞分行西湖支行 支行长
荣获中国邮政储蓄银行石碣中心支行“先进个人”称号