三农创投是由山东省潍坊市本利安电子商务有限公司创立的P2P网络借贷服务平台，平台注册资金500万，公司成立于2014年8月，位于美丽的风筝之都---潍坊。
     三农创投致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投资网络交易平台。
     业务范围主要为：农村、农业、农民，车辆抵押、质押贷款，房产抵押贷款，土地抵押，企业以及个人担保贷款、农民个人信用贷款。
     三农创投有着成熟、严谨的风险控制机制，同互联网的便捷、透明、 低成本联系起来，建立优秀的理财系统和产品资源。我们深信三农创投能够成为网上投资理财最安全最便捷最规范的渠道平台。
     公司通过发挥全体员工的积极性、创造性和提高全体员工的技术管理经营水平，不断完善公司的经营管理体系，实行多种形式的责任制，不断壮大公司实力和提高经济收益，公司提倡全体员工不断学习文化知识和金融知识，努力提高员工的整体素质和水平，造就一支思想新、作风硬、业务强的员工队伍。
     公司力求稳步发展，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任， 不断学习，提高水平，精通业务，积极进取，勇于开拓，求实创新，努力成为中国优秀的金融服务平台。
企业文化
三农创投的宗旨：诚信服务丶互利互赢 
三农创投的精神：立足三农丶服务三农 丶支持三农丶发展三农
三农创投的宗旨：客户满意丶树立形象丶团结协作丶争创一流
理财有道，生活无忧，精诚如一，三农创投，朋友,携起手来, 愿您的财富同三农一起成长；
愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀……!关于三农创投提现公告

尊敬的各位投资人:

    首先感谢各位投资朋友对三农创投的关心和支持。三农创投成立以来一直在为保障投资人投资安全方面做着不懈地努力。但是由于我们运行管理的经验不足，对年终放贷收款出现逾期，某房地产开发商以及某人的两笔较大的借款项目出现逾期，逾期金额300多万，在出现资金紧张的情况后，我们一直在抓紧催收回款的工作，努力筹集资金，但由于年终，各路资金紧张，没有及时处理大家的提现，事先没有发公告通报，给大家造成的困惑和担忧，表示深深的歉意，平台近期受到大环境影响,出现严重挤兑,公司已垫付投资人部分资金,目前垫付能力远远跟不上提现压力。三农创投承诺绝不跑路,非常遗憾地出此公告,公司有部分不良资产以及以及抵押物，望广大投资人给予我们一定的时间进行催收以及处理抵押物及不良资产变现。

   提现规则如下:
从2015年1月12号起平台按续投金额比例进行提现，提现比例为当天续投金额的10%，不按比例提现的投资人，财务则不予处理，提现统一处理时间为15:00，即日起平台每天发布提现标15万,限额1万，当天未满的标每天17:00由客服人员准时截标，平台暂时取消投标奖励以及一切活动奖励，只保留基本年利率22%，平台暂时取消约标。                                                                                                                    
在后续资金到位后我们将立即取消限制，恢复正常提现，请各位投资人放心，相信三农创投会做大做强，我们将本着长期稳健发展的原则，认真做好各项后续工作，有大家的齐心合力，三农创投有信心安全度过网贷的严冬！希望各位投资人理解支持我们，陪同我们一起共度眼前的困难，春暖花开之时，必将看到三农创投的发展壮大！
                                                                                                           三农创投全体员工
                                                                                                            2015年1月11日