一、关于三合贷
三合贷（www.sanhedai.com）是汇方（福建）金融信息服务有限公司开发的P2P网络借贷平台，是一个专业的 投融资中介平台，为有资金需求的借款方、有闲置资金的投资方搭建了一座安全、便利的桥梁，满足双方的投融资需求。借款方通过在三合贷上提交材料、申请认证，获得相应的信用积分和信用等级，根据自身的资金需求发布合适的借款标的，快速、便捷地筹集资金；投资方通过三合贷投资给信用良好的个人或企业，按借款期限和利率获得相应的资金回报，省时、省力的投资理财。

二、关于汇方金融
 汇方（福建）金融信息服务股份有限公司，是一家集线上、线下服务于一体的，专业级投融资中介服务公司。主要服务于有资金需求以及有投资需求的个人和企业，为融资方解决资金短缺问题，为投资方实现资产增值。公司总部位于福建省莆田市城厢区荔华东大道696号华友大厦，注册资本1000万元。
 公司核心业务：民间借贷。民间借贷不仅通过抵押等形式，为资金需求量较大的客户提供线下民间借贷中介服务，还依托三合贷（www.sanhedai.com）为借款方和投资方提供更高效、便捷的线上服务。以线下支持线上、线上促进线下，两者相互协同，实现资金需求与供给间的无缝对接，促进资金的合理利用和高效流通。
三合贷已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司组建了一支优秀的技术团队，为各系统的运作提供强有力的技 术支持。公司业务骨干员拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算 机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力。 

三、关于汇方金融投资方
汇方（福建）金融信息服务股份有限公司的投资方――莆田市华友实业有限公司和中源（福建）实业有限公司。该两家实业公司经 营涉及行业有工业、商业、服务业、房地产业、金融业等。公司秉承着以客户为中心,以市场为基础,以服务为重点 ,以创新为先导, 经过二十多年的经营现已成功地由最初单一的经营类型发展成多元化经营类型。莆田市华友实业有限公司拥有的CEO大厦于2013年由莆田市城厢区人民政府指 定为政府招商引税商务大楼，现已多家企业总部成功入驻。

四、三合贷的目标
三合贷将依托汇方金融完善的制度体系以及两家实业公司强大的资金和实力，为借款方和投资者提供最专业、最安全、最高效、最便捷的服务，打造中国最优秀的P2P网贷平台！  
三合贷与宝付支付达成战略合作伙伴关系  2015-07-10
三合贷网站系统升级 2015-06-01
三合贷自动投标功能上线 2015-06-10张清雄-客户中心总监
毕业于厦门集美大学,拥有工学士,曦和酒店创始人兼CEO，曾受聘于福建天宏投资发展有限公司，负责该公司旗下阳光俱乐部的运营管理，后调任驻海外（印尼）办事处负责国际贸易。对投资理财市场有着独特的见解，擅长于金融风险管理和定价，在投融资业务和企业运营管理方面拥有丰富的实战经验和国际视野。
林 珊
先后任职于北京京北方(信息、科技)有限公司、莆田市建行运营部、莆田市农行营运部、莆田市农行营业部、福建省建行运营部，期间担任农行营运部项目经理、京北方东南区域经理。从事银行业8年以上，具备很强的组织、统筹协调能力，熟悉银行借贷投融资市场营销策略，尤擅长社会交际及客户关系维护。
方善锋-首席风控师
毕业于福州大学经济管理学院金融专业，三合贷风险控制委员会首席风控师。曾在商业银行、担保公司、投资公司等多家金融企业担任风控要职，熟悉国家金融及产业政策，对信贷业务调查、评估、审批、监管等风险管理过程，具有较强的风险防范意识及风险识别能力。
吕晓伟-运营管理中心总监
毕业于江西科技学院经济管理系，获经济学学士学位及电子商务学士学位，从事电子商务金融体系的发展创新和研究多年。福建省电子商务企业家协会高级会员，电子商务企业应用推进委员会研究员。《凤凰周刊》、《品牌中国》、《海峡都市报》、《法制社会》等刊发其论文10余篇，擅长电子商企业电子商务运营与管理及企业电子商务发展规划多年来累积了丰富的金融资产管理经验。