深圳前海三农互联网金融信息服务有限公司（以下简称“三农网贷”）是于2015年6月在深圳成立、注册资金5000万元的股份互联网金融信息中介平台企业。 同时，三农网贷是国内专注为支持三农建设、三农信贷的互联网金融创新理财借贷平台。
“三农网贷”是由中国人民大学、江西省农业产业化龙头企业协会、以及互联网金融专业人士注资，致力于成为国内专注以“三农”提供互联网金融服务的财富管理、融资需求云平台。
    公司股东具有打造互联网平台、专注研发网贷、小额贷等P2P系统的经验，三农网贷专为合作金融机构提供互联网+平台的专业服务公司，现致力于成为业内专注为“三农”提供互联网金融服务的网络平台。
"三农网贷"借鉴国外先进的小额贷款模式，结合本土小微金融市场的特点，创造性的提出担保式互联网金融模式，并引入第三方担保机构为借入方提供担保，有效地保障了平台投资人的资金收益安全。  

    "三农网贷"依靠坐拥国内顶尖的互联网及风控团队，将联合人民银行、全国农商行、阿里、腾讯、鹏元等，建立强大的大数据风控征信系统，致力于为农村、农业和农民提供最优质和可靠的服务；专注互联网+金融+三农产、供、销上下游产业供应链一体的投融资平台；我们以“政府引导、公众参与、创新发展、合法合规、防范风险”为原则，合理利用社会闲散资金加大促进三农的建设步伐。  

    "三农网贷"将创新金融服务带给更多的三农小微企业，为农商行拓展线上当地/在外务工人员，加快线上、线下服务模式的融合，开展与商务产业链满足客户生产实现和财富管理两个最核心的需求，打造生活加交易型一站式社区居民、乡村农民出行和金融服务的资源互联互通平台，并积极融入中部“一带一路”长江经济带和赣南苏区振兴等国家战略，根据当地经济发展规划，结合“三农网贷”实际及时跟进提供互联网金融服务。
    将"三农网贷"创新金融服务带给更多的三农小微企业，致力于将“三农网贷”打造成为民营互联网金融第一品牌。让天下诚信三农小微企业不缺农耕生产以及做生意的钱，做三农企业的金融管家，做资金方的信息平台。
 三农网贷获“中国金融最具创新力企业”  2015-12-21
三农网贷“义务”为农民工抢票，为爱出发！  2015-12-07
赣州银行与三农网贷达成深度战略合作  2015-11-25
煌上煌与三农网贷达成战略合作意向  2015-11-18
热烈庆祝三农网贷南京东路服务代办站（00062）开业  2015-11-11
三农网贷董事长慰问受伤农民工  2015-11-10
三农网贷抚州临川云山服务代办站开业  2015-11-09
三农网贷“胜利”延伸北路  2015-11-07
三农网贷共享万亿元“蛋糕”盛宴  2015-11-02
三农网贷进贤金融服务站开业  2015-10-28杨东
三农网贷顾问
人民大学法学院副院长中国法学会证券法研究学会常务理事、副秘书长，中国法学会银行法研究学会理事，中国法学会保险法研究学会理事，三农网贷顾问
杨勇
股东兼顾问
四川大学管理学学士，现任北京大学高级客座讲师，青年慈善家，互联网金融领域杰出代表。被《BOSS》杂志评为互联网金融标杆人物
张明辉
技术主管
三农网贷技术主管，7年互联网开发和项目管理工作经验，具备准确的需求分析能力与丰富的开发维护经验。对互联网行业各类金融机构的产品特点、合作规则和合作流程十分熟悉，尤其对互联网金融和平台架构设计、性能优化有丰富的经验。
龚晓玲
董事长
现任三农网贷董事长，从事金融行业30年，行业经验丰富。原农商行支行行长、党支部书记、总工会副主席，中国女企业家杰出创业者，江西省女企业家协会副会长、南昌市团委常务理事。
洪海铭
三农网贷总经理
三农网贷总经理，宝点网合伙人兼职COO，著名管理学讲师，高级产品设计师，互联网金融领域杰出人士，毕业于四川大学，拥有3年互联网教育，2年品牌营销，6年企业运营管理经验，多年大型团队管理经验。