三惠富邦投资咨询有限公司坐落于滨州市渤海十二路609号，南邻建设银行、农业银行、德州银行与之形成庞大的金融经济圈。公司成立于2014年12月，注册资金为2000万元，是一家经山东省滨州市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台。 三惠富邦秉持着“诚信为本，服务至上”的宗旨。本着诚信服务、开拓创新的专业经营理念，始终把广大客户的利益放在首位，以一流的敬业精神、一流的专业能力、一流的服务环境为中小企业和个人提供全方位及多层次的投资、融资服务，“融世界、创未来”是我们的核心理念。不仅投资者可以简单、方便地进行投资理财，借款者也能够快捷、及时、低成本地满足资金需求。力求与广大用户及合作伙伴共同发展，朝着专业化、品牌化、规模化的目标奋进，同时以专业化的风控团队对借款企业和个人进行全方位的评估和审核，实时把控风险，确保用款规范和还款安全，实现借贷双方的互惠互赢。 三惠富邦争做中国普惠金融的践行者；小微企业融资的提供者；金融改革创新的推动者；百姓财富增值的服务者，提供贯穿始终的优质服务，力争与客户达成共赢！著名画家赵先闻到三惠富邦莅临参观指导2015.12.19
三惠义工携手忠德医院送健康大型义诊活动2015.08.25
感恩社会 回报家乡刘建民
董事长
刘建民、男、汉族出生于1981年，大学文化程度，现任三惠富邦投资咨询有限公司董事长，分别于2004年、2010年进入汽车租赁和民间借贷领域，都获得巨大成功。经营几年以来，对线下民间借贷的风险控制和借款后管理，拥有一套成功的经验模式，并于2014年11月底与合伙人成立三惠富邦咨询投资有限公司。
李继勇
运营总监
“勿以善小而不为，勿以恶小而为之”凡走过，必留下善意痕迹；选择做，便要尽力做到最好。以专业专注的职业素养，为投资人打造最舒适的投资环境，客户的满意是我永恒的追求。
崔滨滨
常务副总
“君子不镜于水，而镜于人，镜于水，见面之容，镜于人，则知吉与凶。做事先做人，诚信三惠富邦，一次打交道，永远是朋友。