三益宝致力于为投资人提供安全、便捷、高收益的互联网投资服务,通过三益宝平台，投资人将富余资金投资给信用良好的中小微企业以获得收益。
三益宝采用绝对控股模式，具备信托级安全保障体系，三益宝致力于打造“益民、益企、益生活”的互联网金融投资平台。

三平伟业(北京)投资管理有限公司是三益宝平台旗下以实现“资本互动阳光化、投资渠道规范化、商品流通扁平化、销售渠道电子化”的新型企业，在过去几年内取得了不凡的成绩。
公司主要为三益宝平台提供优质融资项目，北京总部致力于私募基金、资本市场运作等。河南运营中心致力于开发企业直投项目、抵押借款项目。
公司下设行政部、财务部、运营部、项目部、风控部、审计部、法务部、网络部等部门，将在全国各省会成立控股公司。
公司总部位于北京市海淀区知春路6号锦秋国际大厦7层A13
河南运营中心位于郑州市金水东路与心怡路交汇处楷林IFC金融国际中心A座22层。

深圳三平信诚股权投资基金管理有限公司是三益宝平台旗下资本运作和股权交易企业，致力于股权投资基金管理；资产管理、投资管理等业务。三平信诚为三益宝平台提供项目股权管理服务。2014年12月3日 三益宝正式上线
2015年6月30日 三益宝手机客户端（苹果正式版）上线胡红利
创始人  CEO
常用名胡峰，清华大学工商学院EMBA。从基层营销做起，曾创立过贸易型公司，拥有七年互联网创业经历，后担任某投资集团中小企业投资部总经理，某大型担保公司副总经理。三平创富――资本互动交易平台，PHE帮扶模式创始人。有丰富的项目投资、项目管理以及大型电子商务网站运营经验，擅长企业架构设置、战略规划、团队管理等。
范夫军
联合创始人  CMO
早期创立过房地产代理信息中介服务平台，之后在股份制集团公司负责区域项目的开发、招投标、管理、实施、执行等全面工作。八年金融风险投资行业经历，有丰富的项目筛选、分析把控能力。参与三平创富--资本互动交易平台、PHE帮扶模式创建。
薛忠举
联合创始人  CTO
十余年软件研发经验。在政府信息化、网络安全、互联网平台架构与运营等领域拥有 丰富的经验，擅长系统架构、网络推广，全面负责系统架构及产品研发。
付东杰
首席风控官  CRO
出生于1970年，职业注册会计师。长期从事于会计专业。历经各种行业财务知识的熏陶，从出纳、会计、财务主管、财务经理到财务总监，有着丰富的财务、税务、金融知识。从事过大型公司的审计工作。擅于从财务角度把控企业经营风险，拥有丰富的风险控制经验。