上咸BANK，隶属于山东上咸投资有限公司，成立于2013年12月，注册资金1666万元人民币。公司位于泉城济南高新区舜泰广场2号楼2304室。
上咸BANK(https://www.shangxianbank.com)为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。会员可以在上咸BANK平台上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要（目前仅限济南）；也可以把自己的闲余资金通过上咸BANK出借给信用良好、有资金需求的个人或企业，在获得良好收益的同时帮助了他人，最终实现三方共赢。
眼下的山东，气氛微妙而高涨，各种涉及金融的讨论、研讨会密集召开。尤其是山东金改“22条”提出，培育发展社区类银行机构、互助型合作制保险组织和专业化保险机构。进一步发挥民间资本在村镇银行改革发展中的作用。推动村镇银行引入民营资本，优化股权结构，争取村镇银行3年内实现县域全覆盖。发展股权交易市场和建立要素交易平台、发展民营金融机构、规范引导民间融资和推进县域金融创新发展试点、建设济南区域金融中心和青岛财富管理中心三部分内容，将成为拉动山东金融业未来发展的“三驾马车”。山东上咸投资有限公司，在这样的背景下应运而生。上咸BANK运营团队，是一支敬业、专业，对未来充满理想和憧憬的创业团队，我们将在金改的大好形式下，尽己之力，在现在以及未来的互联网金融中占据一席之地。
公司的经营管理团队由金融、经管、电子商务等业界资深专业人士组成，拥有丰富的投融资从业经验，依托银行及担保公司强大的风险管理控制能力和背景，打造高效、安全的互联网投融资信息服务平台。
上咸BANK于2015年1月16日涉嫌跑路
上咸BANK于2014年1月13日正式上线运营王鹏飞
职务：总经理
工作经历：
05-10年就职于山东交运集团，为交运正式员工。10年10月下海经商。