上网贷（www.swdai.com）由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士负责运营。是国内领先的网贷服务平台。
上网贷顺应全球电子商务时代发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力。通过建立安全，高效，诚信，互助的网络借贷
平台，为投资用户提供低风险的理财渠道。上网贷严格遵循国家政策，结合多年的资产管理服务和风险控制经验，
利用先进的信息技术，将民间借贷行为更阳光，健康的发展，实现利益的最大化，打造网站平台、网站投资者、政
府相关部门多方监管的管理模式！
运营模式
上网贷以“全抵押，全质押”为风控理念，让有贷款需求的客户通过提供抵押物债权转让的方式获得平台专业风控
评估，借助网络平台，获得投资人的贷款。作为整个借贷过程的居间中介方，上网贷通过“多重本息保障”机制，
提供全额的履约担保服务，保证投资人的本金和利息的安全，为更多的民间投资人提供了安全，便捷，高收益的财
富增值之路。
平台保障：
作为成熟的互联网金融公司，上网贷一直将风险防控作为经营发展中最为重要的一部分。先由担保公司进行偿付，再
有担保公司来进行追偿。在上网贷，每一笔借款项目都会经过前期的严格审核，由合作企业进行发布，工作人员通过
人工审核，实地辅助，数据分析等多种方式，了解借款人的信用度，收入与资产，社交习惯等，给予相应的信用级别
及借款额度。所有项目打款凭证定期公开，借款人资料全部合理存档，可随时供投资人上门查阅。使审核的有效性及
产品的安全性得到显著提高。
公司背景：
上网贷是一家拥有国企背景，资金雄厚，业务能力突出的综合金融服务平台，以建构金融产
业链。 目前围绕中小企业融资服务领域，已逐步建立起包括融资担保、资产管理、金融服务及相关业务，已在长三角
地区已积累了雄厚的优质中小企业客户基础，形成了强大的融资服务平台运作实力。
公司理念
控制风险 合规运行 安全平稳，收益递增
公司使命
为投资人和借款人之间搭建起一个安全稳健的理财平台，实现互利共赢
公司愿景
使投资人通过上网贷平台享受专业的理财服务，稳定实现财富的增值
暂无