上致财富(www.shangzhicaifu.com)――隶属于安徽?汇金融信息服务有限公司。公司全力打造的一家专业从事P2P网贷服务的平台，公司注册资金人民币二千万元。平台高管皆为有多年从业经验的专业人士。平台为基于网络的金融中介服务机构，致力于发展融资领域的P2P网上借贷平台。
上致财富使用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为,让借出者增加投资渠道。公司成功签约丰付支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用网络平台为客户提供专业的、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。
公司严守“绝不吸收社会存款”、 “绝不非法集资”、 “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、 “既不吸储也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效、简单、快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。平台名
上致财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
韩晓军
公司名称
安徽?汇金融信息服务有限公司
网址
http://www.shangzhicaifu.com/
风险暴露时间
2015年6月27日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
其他第三方平台显示消息