上雨创投（shangyuct.com）是基于上雨投资管理有限公司线下营业厅基础上的P2P+O2O新型互联网金融服务平台，公司全称：上雨投资管理有限公司，注册资本5000万，平台于2015年02月06日正式上线,上雨创投致力于为投资人提供安全、零风险、高收益的互联网理财服务，投资人可以将手中富余资金投给上雨推荐的有抵押、信用良好的小微企业，并获得利息回报，急用钱的小微企业也可以去上雨指定营业厅办理抵押贷款手续，快速获得资金。“上雨”即及时雨之意，帮助小微企业快速解决融资难问题。 上雨创投-专注做抵押的互联网金融服务平台郭元林
董事长
本科毕业于中国科学技术大学，研究生毕业于清华大学，高级工程师。 曾任清华大学教师；清华紫光集团副总裁，总工程师； 清华紫光股份有限公司（000938）副总裁，总工程师； 清华紫光集团副董事长、法定代表人、总裁，兼紫光古汉集团股份有限公司（000590）董事长，通州商务园开发建设公司董事长。2015年6月加入上雨投资管理有限公司，担任董事长一职。
陈志武
法务部总监
美国哥伦比亚大学法学硕士，中国人民大学法学博士,北京国家会计学院副教授，美国纽约州执业律师，中国执业律师许可。研究方向：公司法、公司并购、证券法、合同法、外国企业在中国投资，中国企业的境外投资、国际贸易等、美国合同法、美国公司法。研究成果：1998年以来在《法律适用》等国内期刊、《日本爱知大学国际问题研究》等国际期刊发表论文若干，主编或者参编了《公司法实务》、《民法教学案例》、《民法》等教学材料，参与了司法部、国土资源部、财政部等若干课题。2015年4月加入上雨，担任法务部总监一职。
张保海
风控部总监
41岁，金融学大专、会计学学士，工商管理硕士，高级经济师。1995年参加工作，12年大型国有商业银行工作履历，先后从事财务会计、信贷管理、风险控制、行长等工作，个人经手发放及审批的贷款无一例不良。近10年间，先后在融资担保、风险投资、创业投资等行业担任负责人，在风险控制方面有一套行之有效的管理措施，极力的促成上雨风险控制链条形成了闭环。2015年3月加入上雨，担任风控部总监一职。
王进
战略发展总监
中国人民大学国民经济管理系学士、硕士、博士学位，美国EMORY大学经济学博士，教授。曾任职于原国家计划委员会，美国联邦储备银行，美国乔治亚州公共事务厅，任职兼职于EMORY大学、乔治亚学院等机构，归国后任教于中国人民大学和上海大学。现任国家发改委国际合作中心国际能源研究所所长，2015年5月加入上雨，兼任公司战略发展总监，负责公司资源整合，战略布局。