不差钱网站由深圳市不差钱电子商务有限公司运营。深圳市不差钱电子商务有限公司于2014年初经深圳市市场监督管理局核准成立，注册地深圳前海，注册资本金为5000万元人民币。
不差钱的核心人员是由来自于金融与互联网行业的资深人士组成，随着互联网金融的蓬勃发展，我们希望通过这种大胆的跨界，革命性的创新，打破传统的金融模式，努力为普惠金融的发展贡献我们的微薄之力。
不差钱致力于为中国广大民众提供一个安全、透明、低风险的可持续的理财平台，致力于为广大民众和企业解决最迫切的融资需求。我们希望通过互联网实现全民理财，消除富人特权；我们希望通过互联网实现快速融资，扫除融资障碍。
不差钱从创立的第一天开始就秉承着“投资者的利益高于一切”的理念，为此，我们构建了顶级的风控体系和团队。为做到投资者的本金收益得到保障，真正实现投资者的风险最低，我们严格筛选第三方合作担保公司，确保担保公司100%为投资者出借资金提供担保。同时，我们坚决摒弃资金池，引进双乾支付机构对投资者的资金进行托管，确保投资者的资金不会出现系统性风险。
不差钱视风控为生命，视诚信为血液。我们和国内最权威的征信机构密切合作，就是为了将各种信息透明化，解决风险控制核心问题，提高信任度。我们希望拿出最诚实的态度，服务于投融双方，获取信任，实现共赢。
不差钱的梦想是希望帮助所有来我们平台的客户实现不差钱！

不差钱价值观
诚信、安全、共赢

不差钱使命
向借款人提供可负担的合理利率，为投资人创造风险可控的诱人回报！

不差钱愿景
立志成为互联网金融领域的百年品牌！
立志成为百姓心中的金融超市！不差钱理财，为资金加安全“锁”2015-06-29 
煤炭行业望推整合基金，不差钱股票配资加速步伐 2015-06-16 
真金不怕火炼，不差钱P2P教你轻松搞定理财 2015-06-16 
中国最大锂电展举办在即，不差钱股票配资迎曙光 2015-06-16
两地基金互认，不差钱股票配资看好双赢时代 2015-06-08 
投资股市，股票配资客户需控制好情绪 2015-06-08
纵情欢唱：不差钱成功挂牌前海股权交易中心 2015-05-29 
次新股大涨，不差钱股票配资满载热情成宠儿 2015-05-21 
不差钱：掌握P2P平台成败在于“风控” 2015-05-14 
不差钱P2P网贷：我们是一家人 2015-05-13 
不差钱P2P：网贷行业中的阳光 2015-05-13
不差钱副总做客深圳财经频道讲述P2P股票配资 2015-05-13 
CEO - 邹旋
毕业于湖北大学，信息与计算机科学专业。三年以上移动信息从业经验。曾就职于中国联通等大型通信机构，负责管理移动与互联网的数据业务，熟悉移动互联网运营的相关流程。六年以上的金融从业经验，在资本运作，信贷业务方面经验丰富，曾带领团队管理资产超过2...


运营推广部总监 - 王严
毕业于郑州大学，经济学学士。六年以上的金融从业经验。曾就职于国信证券，参与管理资产超10个亿，多次参与国信证券互联网金融服务相关领域的研究及开发工作。熟悉电商、移动互联网等项目的流程运作，具有开放的互联网思维及全面的金融理论基础。

风控部总监 - 邓新疆
十年以上的金融从业经验，曾就任职于国泰君安、国信证券等大型金融机构，在国信证券期间，参与国信证券伞形融资产品的创新，管理资产超30亿。参与多个金融机构的风控、交易、安全等核心系统的运作，对金融产品特性和风险控制有着深刻理解。金融领域资深专家...


技术部总监 - 张炜
毕业于武汉科技大学，电子信息工程学士。十年以上计算机技术工作经验。曾就职于厦门瑛?国际，奕境集团，担任数据库开发经理，带领团队开发全新的、高性能的大型企业管理与电子商务平台。多次荣获优秀工程师奖和杰出团队荣誉奖。