专投网是上海墨沐金融信息服务有限公司旗下的专业的创新型互联网金融平台，创始人团队全部为复旦大学背景，我们首创的专业投顾理财模式是一种有别于普通P2P借贷及众筹理财平台的新模式，我们深谙普惠金融的意义，深耕于金融市场，精心设计并提供高端投资银行级别的理财产品，让每一个投资人以较低的门槛就能参与其中。专投网的各类产品，通过与各类金融机构及专业投顾的合作，为投资用户提供了高收益且低风险的投资渠道。
面向投资用户，专投网致力于普及专业的投资顾问理财服务，帮助更多的投资者享受到高收益、高安全性、低门槛、轻松便捷的高端投资银行级别的理财产品
面向专业投顾，专投网致力于提供品牌树立、业绩展示、产品发行、IT系统等服务的综合平台，让专业投顾，专注交易，专注产品，助力每一位投资人的财富稳定增值
请专业投顾为您理财，让专业的人，用专业的心，在专业的平台，做专业的事，助力每一位投资人的财富稳定增值徐志敏
创始人 & CEO
2012年，成立Scivantage Shanghai，公司年营收近千万。为包括，Vanguard(美国最大的共同基金公司)， Scottrade(美国 前5大在线券商)，US Bank(美国第5大银行)，Merrill Lynch(美国最大的金融管理咨询公司)，提供包括互联网交易平台，面向专业投资 者的业绩报告系统，Cost Basis报表系统等服务。
2014年江苏省上市公司江苏润和软件股份有限公司并购Scivantage Shanghai。
同年，创立会期权及云配品牌，荣获上交所期权交易大赛特等奖。
为包括，申万宏源，国信证券，第一创业证券等知名券商，大岩资本等知名阳光私募以及其他超过10家国内知名金融机构，提供互联网期权交易系统，量化交易系统及互联网P2P配资平台一站式IT解决方案。
教育背景:复旦大学软件工程学士
董家为
创始人 & CTO
2012年，加入Scivantage Shanghai，带领团队建设国内最早一批的互联网期权交易平台及面向专业投资者的业绩报告系统。
2年海外工作经历，构建资产管理及在线交易平台，直接服务Scottrade, Vanguard, Trade King等多家华尔街券商及基金公司。
自主开发多项期权、期货套利软件，均实现稳定盈利。
2014年，创立会期权及云配品牌。
教育背景:纽约大学计算机硕士，复旦大学计算机学士
施一超
联合创始人 & COO
曾就职于DTZ、中国建筑技术集团，参与并主导数十个战略咨询、土地一级开发、区域规划、房地产策划等项目，服务客户包括多家知名大型房地产投资商、上市公司及政府机构，有丰富的产业规划、投资咨询、项目运营经验，后投身于互联网金融领域，累积了大量投资及管理运营经验，对互联网金融的行业本质、发展历程及风险控制有深刻的理解，致力于以互联网技术平台真正实现普惠金融，为投资人提供优质、创新、合规、风险可控的高收益理财产品。
教育背景：复旦大学软件工程学士
朱寒廷
联合创始人 & CRO
曾先后就职于澳新银行、东方证券、九桥资本、国泰君安，参与多个阳光化私募产品的发行，有5年以上全球股票、期货、债券、期权、外汇等金融衍生品交易风控经验，对套利对冲、程序化交易等方面有深刻的理解。致力于将其丰富的理论知识及实践经验运用于互联网金融行业中，以独立严谨的态度评估平台运营中可能存在的风险并制定风控解决方案，最大程度上维护广大投资者利益，保障平台稳健发展。
教育背景：复旦大学法学学士，同济大学金融学学士