世富资本系株洲市国有资产投资控股集团有限公司倾力打造的具有国资背景的互联网金融平台，由株洲市世富投资有限公司负责运营。
      株洲市世富投资有限公司是株洲市人民政府与国家开发银行湖南省分行为解决中小企业融资难、扶持中小企业健康发展而设立的专业融资平台，成立于2009年12月14日，由株洲市国有资产投资控股集团有限公司与株洲众力实业有限责任公司共同出资组建，注册资本3000万元。
      世富资本依托株洲本土化资源，立足于解决株洲本地区中小企业融资需求，为投资人提供国有控股担保公司全额本息担保的投资理财产品，致力于为借贷双方搭建安全、专业、透明、高效的互联网金融平台。          执行总监：吴湘国
       湖南大学MBA，株洲市工商联执委、株洲市政协委员，主持公司全面工作。曾在城市建设集团长期担任融资部主任，并曾出任国有投资公司、担保公司总经理。吴湘国先生在投资、金融行业拥有多年的实践经验、深厚阅历及广泛的人脉资源。曾参与博云新材（股票代码002297）、利德浆料（新三版证券代码831678）等IPO项目，主导和参与株洲民间金融中心、株洲市云龙投资管理有限公司等项目筹建工作。
运营总监：鲁利宏             
       注册会计师、注册税务师、注册资产评估师、房地产估价师、土地估价师，负责公司业务开拓及财务管理。曾先后在国有大型公司、中外合资企业、拟上市公司主管财务。在企业会计核算、财务管理、税收筹划上有扎实的理论基础及丰富的实操经验；同时，曾在会计师事务所任审计部主任多年，积累了丰富的审计经验。2011年加入株洲市世富投资有限公司，将财务、审计与投资有效结合，对考察项目有独到的分析和判断方法，对风险具有较强的把控能力。

          风控总监：刘  亮
       毕业于中南财经政法学院，资深律师。早年曾在株洲市司法系统就职，凭借扎实的法学功底，多领域全方位的为广大人士提供了优质法律服务，同时还担任多家市内知名企业法律顾问。刘亮先生2011年加入世富投资，拥有十余年的企业法律工作经验，六年风险投资行业从业经历，对中国企业运作的法律环境有全面了解和深刻的认识，在风险投资、不良资产处置、破产清理清收、并购及上市等方面积累了丰富的实际操作经验。
营销总监：胡  剑            
       中南大学MBA，高级会计师。曾长期担任财政系统领导职务，后弃政从商，先后出任浏阳某大型花炮公司南非分公司总经理、国有投资公司副总经理、国有担保公司副总经理等职务。胡剑先生在金融行业拥有近十年的深厚资历和广泛人脉，在企业业务发展、投资管理、营销策划、信息化建设等方面积累了丰富的实战经验，其多元化的履职经历也为世富资本的成功运作提供了独到价值。