世纪贷是国内唯一专注车辆质押借贷项目投资服务平台，是指个人对企业(非金融机构)的一种贷款模式。以风险管理为核心，以阳光化、规范化运营为宗旨，致力为广大缺乏投资渠道的人们搭建一个安全、透明、诚信、高效、优质的互联网金融服务平台。
世纪贷专注于车辆质押借贷项目，以个人理财对接企业借款的模式，将线下真实的车辆质押贷款项目投放于线上，保证每一个借款项目的100%真实，拒绝自融和假标。业务流程规范透明，每一个债权受益权投资项目，均具有法律效益的债权转让协议书，每一笔车辆质押贷款都可详细查明资金真实去向，保障投资者对其投资项目有充分了解，做出客观有效的投资判断。
世纪贷风控严谨，设立独立风控部门，进行线上线下双线审核。线下授信，风控专员全程监管，实物质押，且每一个借款项目的放款额度为质押车辆市场估值的60%左右，有效保障投资者资金安全；线上多重风控严格审核，刷选出优质的债权项目，从源头把控资料真实性以及资金使用情况。自有车库存放质押贷款车辆，最大限度杜绝出现贷款人跑路及逾期现象，即使有以上情况出现，我们会即时对车辆进行扣存和拍卖，让投资者无任何损失。
同时，世纪贷携手国内领先的独立第三方支付权威机构双乾支付，全程资金托管，每一笔充值、投资、提现等均通过双乾支付账户，资金只能个人操作，只在个人账户间流动，规避资金池，进一步保障投资者资金安全。
投资者可自主在世纪贷选择项目进行投资，起投金额2元起，投后即获收益，投资周期短，资金利用率高，实现投资无门槛、成就在金融领域人人可投资、人人可赚钱的投资新梦想！
世纪贷经营管理团队均为银行、投资、担保、P2P、互联网领域资深专业人士，凭借丰富的金融从业经验及强大的技术实力支撑，将中国本土金融思维、理念与互联网有机结合，致力将世纪贷打造成国内最顶尖、最专业的车辆质押债权投资服务平台，为投资人创造一个安全、优质的理财环境。世纪贷新版官方网站试上线  2015-05-22 
世纪贷自动投标功能上线 2015-01-13
世纪贷在线视频监控系统正式上线了 2014-11-28
世纪贷平台上线！ 2014-08-20 张国旺  CEO
张国旺，1958年生，毕业于武汉大学土木建筑工程学院,清华大学工商管理硕士。政府工作经历8年，自主创业10余年，涉足互联网、汽车、投资。是一个富有创意，并致力于把梦想变成现实的人。
我们有信心做到，在遵循现行法律和政策的前提下，专注汽车质押借贷项目及汽车相关产业民间融资，让平台运行规范透明，建立专门风控部门，安排专业风控人员进行线上线下双线审核，充分保障投资者资金安全；建立第三方支付实施资金监管，拒绝融资，拒绝资金池，为广大有投资理财意向的人们提供一个安全、便捷、高效的投资服务平台。
曲同?  运营总监
在百度、唯品会、香港领峰贵金属等大型互联网企业积累了众多的实战经验，具有极其丰富的运营及营销经验，在互联网及互联网金融领域有众多成功案例；精通数据挖掘、财务数据处理，对互联网金融有独到且深入的见解和认知。
曾任广州唯品会信息科技有限公司SEM经理
曾任百度（中国）华南区大客户经理
曾任香港领峰贵金属有限公司营销总监
曾任后河财富营销总监
程克  首席风控官
10年的专业二手车评估工作，积累了丰富的汽车评估及成熟的风险管理、投资管理实战经验，能熟练运用路测、目视及相关专业仪器对各种机动车辆的使用情况、主要零部件的技术状况和该车型现行市场价格等进行准确的判断和评估，给世纪贷――专注车辆质押借贷项目投资服务平台的稳健发展带来正能量。
曾任深圳桃源某车行二手车评估师
曾任某知名担保有限公司首席风控评估师
曾任某商业银行风控经理