世联集金是全国性垂直平台。作为互联网金融平台中的新生代，世联集金凭借着世联行23年房地产服务行业的深厚经验，追求的是金融服务与传统房地产服务的有效协同、是在房地产产业链上更深的渗透、是对世联所有客户更全面的服务。
作为全国性互联网垂直平台，既然垂直，必定专注――专注于房地产相关金融领域、专注于中产阶级消费金融需求。
 专注于房地产行业
 世联集金依托世联行上市主体，其资产形成的方式以及风险控制的方法均源于世联在房地产行业耕耘多年所积累下的经验和数据，以及基于这些经验、数据所得到的行业洞见。世联集金主要专注于购房相关金融需求。它没有像其他平台一样做百货超市般的产品运营，而是充分利用世联行在房地产服务行业首屈一指的行业积累和服务能力，深度嫁接房地产产业链，将房地产这一垂直细分领域做到极致。
       经过23年的专业深耕，世联行积累了千万级别的房产大数据，年接触客户达350万，年成交购房客户达35万，但去年世联金融服务的云贷客户仅3.5万，这1/100的转化并非业务不力，而是风控的选择，是世联金融对安全和责任的选择。世联金融作为世联上市主体的一部分，同样肩负着上市公司的社会形象和责任，在业务增长和风险可控两者面前，风险可控永远优先，因此对借款客户优中选优是必然结果。同时，也正是23年的行业积累，才让世联金融有底气向每一位投资人承诺，我们懂房地产，也懂房地产金融风险。世联金融选择购房消费作为突破口并非突发奇想――因为专注所以专业，同时希望专业可以赢得信赖。

专注于中产阶级消费金融需求
        中产阶级消费金融需求的关键字有两个，“中产”以及“消费”。
      “中产”意味着世联集金的目标客户与世联行房地产代理业务客群高度重合，世联集金获客于代理业务，同时服务于代理业务，扩大了代理业务潜在客群并提高了客户粘性，投桃报李、相辅相成。“中产”还意味着优质基础资产，世联集金平台所提供的投资标的均来自于世联小贷拳头产品“家圆云贷”，而云贷业务的借款对象正是以中产阶级为代表的世联代理业务的购房客户。有恒产者有恒心，中产标签以及置业行为本身就是还款能力以及还款意愿的最好证明，同时又正是由于与代理业务的深度嫁接，云贷风控环节中最为关键的真实交易和刚需自住才能得以保证。云贷资产目前的不良率低于银行贷款同期水平，这一成绩并不是一个单纯的奇迹，更来自于云贷产品设计的深思熟虑以及产品运营的一丝不苟。
再说“消费”，“消费”所代表的是真实而合理的资金投向。以普惠金融为使命，目前小额贷款业务的投向无外乎两种，普通消费或小企业经营。世联金融的风险控制依托的是购房客户大数据，最有把握的是普通消费贷款；在经济下行压力尚未缓和、各种中小企业前景不明的大环境下，更为安全的信用类贷款其实也是普通消费贷款。因此“中产”加“消费”就构成了世联金融独特风控体系下最佳的风控选择，然而世联金融需要与代理业务联动才能确保“中产”和“消费”的真实契合。所以行业经验、数据积累和渠道优势共同决定了，国内第一房地产代理品牌的选择，是无法复制的选择。
 借款信审直接对接央行征信系统，且信息披露受证券交易所严格监管
     世联集金平台投资标的（借款人）在信审的过程中，不但在每一笔放款前全部需要经过央行征信系统的核查，详细验证借款人的历史借款记录、历史逾期次数和逾期金额，而且在放款后借款人的还款记录、违约情况，全部都会如实的同步到央行的全国征信系统中。央行个人信用信息基础数据库建设最早始于1999年，2005年8月底完成与全国所有商业银行和部分有条件的农信社的联网运行，2006年1月，个人信用信息基础数据库正式运行。截至去年底，该数据库收录自然人数共计6亿多人，其中1亿多人有信贷记录，因此，一旦平台借款者出现还款违约，其违约记录将会被众多银行金融机构所知悉，将成为个人信用的终身污点，所以，相对于其它P2P平台的借款人，世联集金的借款人违约意愿更低，还款意愿更强烈。
此外，由于世联集金投资标的全部来自于上市公司世联行金融业务的家圆云贷，故整体投资标的相关逾期情况、不良率、运作情况都受到证券交易所的严格监管，并需要在年报中经过会计师事务所审计并做详细披露，平台投资标的安全性和数据情况能得到有效的说明和披露。

投资产品家圆云贷作为众多银行、券商、信托的专业理财产品
     世联集金选择的投资标的全部来自于家圆云贷。家圆云贷作为世联行金融业务的爆款，受到了众多机构投资者的关注。家圆云贷的信审风控标准、贷后管理及IT系统支持，经受了专业金融机构的反复检验和全面尽职调查。借款者在整个审核流程中必需通过11道环节的逐一核验，全面详尽的从城市、项目、借款人三层由宏观到微观的17类资料校验、信审，同时，所有流程全部在由IBM定制化打造的审批系统中完成，整个过程动态可监控、可追索，最后经过实地面对面的访谈和签约才能完成整个借款流程，因此，家圆云贷严格专业的信审程序和作为投资产品的安全性受到众多专业机构认可，并作为理财产品投资标的于市场发行。
依托世联行23年的专业积累，世联集金秉承着打造最透明的P2P平台的信念、肩负着最大限度保障投资人资金安全的使命、心怀着为投资人提供更优质服务的初心，在房地产领域精耕细作，期待能成功开创垂直P2P网贷平台的先河。世联集金与微众银行合作风险准备金托管  2015-05-19
世联集金平台成交额破100000000元  2015-05-16滕柏松
风控负责人
中国国籍，无境外居留权，1963年9月生，本科学历。 2001年加入世联地产，历任世联地产代理部总经理助理、代理部副总经理、集团总经理助理、监事。 现任集团监事会主席，为世联集金平台风控负责人。
王海晨
财务负责人
中国国籍，无境外居留权，1974年10月生，硕士学历，拥有中国注册会计师、中国注册税务师及会计从业资格。 2008年加盟世联地产，任财务管理中心总经理。 现任集团财务总监，为世联集金平台财务负责人。
王正宇
平台负责人
中国国籍，无境外居留权，1974年8月生，硕士学历。 1999年加入世联地产，历任北京世联常务副总经理、环渤海代理业务中心总经理、北京世联总经理及华北区域总经理。现任本公司副总经理，负责公司人力资源、知识信息的管理工作，同时负责金融服务业务的经营管理工作，为世联集金平台经营负责人。