淮安东信商贸有限公司倾力打造的东信财富网络平台是一家从事P2P网贷的服务平台，平台风控和管理人员均是多年从事金融和线下放贷行业、具有丰富从业经验的专业人士。东信财富网络平台本着精准求实，诚信高效的经验理念，为本地中小企业提供方便快捷的融资通道，为投资者建立 安全稳定的投资渠道，以实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的。
 公司位于江苏省淮安市，注册资金1000万，董事长张志伟女士。众所周知江苏地区的经济比较发达，民间资本也非常活跃，企业之间的拆借业务，非常频繁，目前公司主要从事房产抵押、车抵押等有价资产的短期抵押。另外张志伟女士丈夫项志光先生为江苏省淮安市世邦房地产开发有限公司董事长，该房地产开发有限公司从事房地产开发十余年，为当地较大型的房地产开发公司，为淮阴区打造了一座三十三层地标性建筑帝豪大厦，较为知名的帝景豪庭社区，凭借项志光先生在当地的人脉同银行关系，为线下业务提供了有效的保障。
 东信财富严格遵守国家相关法律法规,不吸储、不放贷，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。网友爆料
东信财富 已经关门了么
东信财富现在是什么情况，老板已经跑路了么， 开业做活动的时候说是充值2000送2000投资资金，6个月后收回， 当时就充值了2000，一直放到现在，因为金额很小，所以一直没管过。
前几天突然被从官方群踢出了，然后就再也加不进去了。