东泽财富网是由武汉佳纳商务信息咨询有限公司运营的创新型P2P投资人与借款人之间的信息平台。
武汉佳纳商务信息咨询有限公司注册资金5088万, 东泽财富立足当下互联网金融和普惠金融的形势，顺应互联网金融改革潮流，遵循互联网金融行业规律，致力于为客户提供高安全、低风险、稳回报的投资渠道。
面向未来，东泽财富将紧紧抓住互联网金融的大好发展机遇，以P2P平台为中介，为投资人和借款人提供全方位的金融服务，我们坚信：只有把投资者的利益放在首位，才有东泽财富网的长久发展。总经理（法人代表） 陈洁
湖北美术学院服装设计与表演专业毕业
2003年获得敦煌国际职业模特大赛十佳优秀模特，后进入某广告公司担任营销策划工作,主要负责房地产行业和汽车行业营销策划及推广工作，积累了大量人脉。2011年进入某小贷公司负责营销策划工作。2012年投身互联网金融行业，牵头成立东泽财富平台并担任总经理。

风控总监 张晏宁
中科院博士学位
长期从事金融行业达二十余年，先后在建设银行武汉分行信贷审查处、光大银行信贷管理部、投资公司、小贷公司工作。历任副处级行员，高级经理，支行副行长，客户经理部总经理，信贷管理部总经理，投资公司副总兼财务总监，风险控制总监等职务。熟悉企业运作，对贷款风险及其风险控制有着深刻的理解和认识。《逾期贷款的特点、成因、压缩及防范对策研究》获得武汉市金融系统优秀论文奖；主持制定了光大银行武汉分行《信贷风险的指标考核体系》;撰写的《贷款风险计算方法》提出了创新的风险指标及权重的计算方法;撰写的《地方政府负债能力的研究》，首次提出了地方政府负债的评价指标体系及负债能力指标;同时还撰写了《关于创业中心融资体系的思考》、《关于在孵企业的金融风险及防范》等十来篇文章和报告。

技术总监 肖维
陕西科技大学计算机科学与技术专业毕业
历任开发工程师，研发主管，开发经理，系统架构师、产品经理。10多年软件开发工作经验，多年开发管理经验，擅长系统架构、开发管理等，从事过大型企业及行业的产品化开发、系统集成项目、科研项目等。参与的项目曾获省级、部级多项奖励。

总经理助理 刘芳
华中师范大学市场营销专业毕业
具有金融行业多年的从业经验，曾先后在中国邮政储蓄银行、中国太平，资产管理公司工作 。早期主要从事各类存款、代收、代发等业务。近期主要从事金融行业衍生产品的服务，包 括私募股权基金、互联网金融产品，资产管理等。熟悉金融产品售前，售中及售后一系列业 务流程。对金融服务工作有着独到的见解及实践应用经验。

人事经理 王慧楠
湖北第二师范学院毕业
曾就职于某香港上市公司及大型贸易公司担任人事主管岗位，拥有五年人力资源管理经验，具有严谨的行事作风及扎实的HR技能，运用科学的方法为企业制定相宜的人力资源规划方案，实现人力资源合理配置，从而激励员工更好的为企业创造价值。