东旭财富隶属马鞍山市东旭电子商务有限公司，公司成立于2015年3月，注册资金2000万。东旭电子商务有限公司（东旭财富）是一家P2P网络借贷服务平台，专注服务于小微企业和个人抵押投资借贷、信用投资借贷等多项金融服务项目。东旭财富结合全球金融发展与互联网技术创新，为有资金需求和投资需求的中小微企业和个人搭建了一个公平、公开、稳健、共赢的网络互动服务平台。
用户通过实名注册，可以在东旭财富平台获得信用评级、通过物品抵押或个人信用发布借款请求；也可把闲余资金通过东旭财富平台投资给有资金需求的中小微企业和个人，在获得良好资金回报的同时帮助了他人。民间借贷自古中外无所不在，在现代互联网信息技术的普及和货币数字化的迅速发展的潮流中，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到社会广泛的认可和关注，迅速在其他国家发展。
东旭财富将以“专业服务、至诚守信、开拓进取、稳健发展”的核心价值观，以专业化经营、规范化运作，构建优越的网络服务平台，使之具有门槛低、渠道成本低、投资借贷安全方便、额度可大可小之优势，为用户双方搭建成功双赢的桥梁。以创新的商业模式，为中小微企业和个人创造一个最优质的理财借贷服务平台。
公司愿景王俊，男，汉族。出生于1984年2月10日，安徽财经大学商学院经济与金融系毕业，主修金融与保险；现任马鞍山市东旭电子商务有限公司董事长兼法人。
2009年从事于证券投资公司工作，在工作中磨练积累了大量的市场运营经验和宝贵的人脉关系；
2012年经过反复的市场调查以及对金融行业的未来发展做出分析，成立了“金源理财投资”民间小贷公司。运用储蓄、银行理财产品、基金、股票、期货、保险以及黄金等投资理财工具对个人、家庭资产进行管理和分配，达到保值增值的目的，从而快速加快资产增值。
2014年运用自有资金和民间融资途径，为中小微企业和个人服务搭桥，取得了优异的效果；对个人信用借款、车辆房产抵押、小微企业融资拥有相当的操作经验，同时认识和了解到P2P打破传统银行模式的优势和便捷性，更进一步的去了解和摸索这一新兴模式。
2014年6月成立“东旭财富投资"，2015年3月正式注册成立"马鞍山市东旭电子商务有限公司”,5月”东旭财富“网贷平台正式上线运营，公司本着“专业服务、至诚守信、开拓进取、稳健发展"的核心价值观，为有资金需求和理财需求的个人、企业搭建了一个安全透明的服务平台。
东旭财富坚持遵守合规合法经营、不吸储、不自融，其平台行为完全符合国家法律法规，由第三方托管平台实施资金托管。保证资金流向准确和安全，建立了风险控制体系的长效机制；同时联手汽车销售机构和服装制造企业为合作单位和承保机构，为平台的长久发展又增加了一道双重保障！