东方汇是一家国有综合性移动互联网金融服务商，于2014年6月24日上线，由东方邦信金融科技（上海）有限公司（以下简称东方金科）自主搭建并运营。
东方金科于2013年12月31日成立，注册资本金人民币1亿元，是东方邦信融通控股股份有限公司（以下简称东方邦信）的全资子公司。公司通过搭建东方汇这一综合性移动互联网金融服务平台，为小微金融市场提供融资、评级、资产交易等综合服务，并为合作的小额贷款公司提供IT服务支持。2015年1月，东方金科当选为中国小额贷款公司协会首批理事单位。
东方邦信系中国东方资产管理公司十大平台公司之一，是一家集小额贷款、小贷基金、互联网金融及IT服务为一体的国有小微金融综合服务商。截至2014年底，东方邦信旗下共设24家邦信小额贷款公司及东方金科和东方资本两家平台公司，开设62个远程服务网点，总资产93.58亿元，累计发放贷款298.6亿元，先后服务近3万名客户，户均贷款金额不超过50万元，已成为国内规模最大的连锁小额贷款集团。2015年1月，东方邦信当选中国小额贷款公司协会首批副会长单位。圆梦东方 汇聚爱心――为山区的儿童插上梦想的翅膀  2015.7.1 
东方汇微信服务号上线 投标so easy!  2015.3.25 
东方汇李中阳：倡导行业自律 建立标杆品牌  2015.3.25 
小贷公司协会“国家队”成立  2015.3.25 
创新求存十五载 砥砺前行再起航――热烈庆祝中国东方资产管理公  2015.1.9 
专访东方资产总裁张子艾：不良处置“老业务新玩法”  2015.1.8 
增强改革创新的自觉性和坚定性――访中国东方资产管理公司总裁张子艾  2014.10.16 
践行小微，砥砺前行 ――记东方邦信成立两周年  2014.10.16 
潜心做小贷，成就东方“标杆”梦  2014.10.15 李中阳
2004年毕业于清华大学电子工程系，现任东方金科执行副总经理，曾就职于毕博管理咨询（BearingPoint）、国际商业机器（IBM）等知名外资咨询企业，服务的客户有政策性银行、大型国有商业银行、股份制银行、城市商业银行、资产管理公司、投资管理公司等。2013年加入东方邦信融通控股股份有限公司，2013年底至今任现职。
周欣宇　
2013年底加入东方邦信金融科技（上海）有限公司，主要负责技术研发部的开发及管理工作，期间带领技术团队完成P2P交易平台东方汇的开发工作。在加入东方金科之前，服务于北京南天软件有限公司，长期从事资产管理公司及银行金融系统从事软件开发及项目管理工作，历任企业应用软件部高级项目经理，技术总监等职务。 
苏伟，2002年工作至今一直从事TMT行业，先后服务于eNet、58同城、用友软件、普惠金融等公司，亦有创业经历，2015年初加入东方邦信金融科技（上海）有限公司，参与公司日常管理，主要负责旗下互联网金融平台“东方汇”的经营管理工作。自2014年底起兼任商务部主管下中国电子商务产业联盟互联网金融管理中心副主任。