公司简介
东方贷(dongfangdai.com)，为上海德夏金融信息服务有限公司所有，是一个从事借贷中介服务的网络平台，为有资金需求和理财需求的双方提供的一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在东方贷发布借款请求，满足其个人或企业的资金需要；也可以通过东方贷，把自己的闲余资金出借给信用良好、有资金需求的个人或小微企业，在帮助他人的同时也获得良好资金回报。

东方贷创建
网络借贷服务平台（网贷）是信息技术发展与货币电子化的产物。网贷模式使借贷双方直接互选，互惠双赢，高效便捷。自2005年网贷在英国首次出现以后，得到国际社会的广泛认可，迅速在各国蔓延开来。近年来，网贷在我国也得到了一定的发展，特别是在国家鼓励民间金融发展、放开民间金融限制的改革推进下，已然被越来越多的个体投资者和借贷者所接受和采用。为满足更多个体投资者的投资需求，同时也为诸多“小微企业”解决资金困难，为生活中因某些情况急需钱款的个人提供帮助，我们利用日益成熟的互联网信息技术，创建了以满足广大个体投资者和小额借款者需求为目标的P2P小额网络借贷平台――东方贷(dongfangdai.com)。

网贷优势
网贷灵活、简便、快捷，安全。它利用互联网的优势，将小额资金聚集起来，借贷给有资金需求的人群使用。现今中国，许多个人及小微企业由于条件不足很难获得银行贷款,相较之下，网贷就显得简便、快捷。网贷是以个人信用为基础的贷款，它不仅能实现融资功能，也有助于体现个人的信用价值，有利于社会个人信用体系的建设。网贷拓宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。

东方贷的努力方向
我们将努力打造诚信可靠的P2P网络借贷平台，以我们优质、专业的服务为理财者轻松、方便地获得满意的收益，为小微企业、个体工商户快捷简便地取得经营发展的资金，也为因教育、医疗、个人消费等急需资金的个人解决燃眉之急，提供帮助。暂无