连云港东方农村商业银行（http://www.lygdfrcb.com）作为港城唯一的地方性银行，是一家全方位、多功能、综合性竞争实力雄厚的地方性金融机构。东方宜贷现有员工700人，下设36家支行，秉承服务“三农”、中小企业、微小企业、个体客户“四大主体”，以“为客户创造服务、为股东创造价值、为员工创造发展、为社会创造财富”为企业使命，专注差异化定位、特色化经营、专业化服务、精细化管理，资金取之于港城、用之于港城、造福于港城人民，积极融入沿海开发，同发展、共繁荣，践行“港城人民自己的银行”的承诺，在推进地方经济飞速发展中推动了自身科学发展！
        蓬勃发展的东方农商银行不断加快与现代商业银行接轨步伐，发挥经营机制灵活优势，实施服务空间、服务种类和服务手段创新，先后推出圆鼎借记卡、贷记卡、网上银行、手机银行等配套金融服务，开展系列特色贷款业务、各类中间代理业务以及国际业务，方便了港城人民金融服务需求。东方宜贷相继获得 全国企业文化先进单位、省创建文明行业工作先进行业、省联社信贷支农先进单位、省市五四红旗团委、青年文明号、省“小企业金融服务工作先进单位”、市文明单位、市“平安创建先进集体” 等荣誉称号。
        展望未来，东方农商银行将围绕江苏沿海开发的战略部署，全面深化改革，东方宜贷以全新的理念、全新的思维、全新的模式，在更广阔的发展空间里积极履行社会责任，在更宽阔的发展视野中推动地方经济的繁荣和进步，真诚地成为伴随您走向成功的全新银行！东方宜贷平台第一单顺利上线！！！2014.9.10
“东方宜贷”正式对外开放！   2014.9.8
东方宜贷平台正式上线啦！！！ 2014.8.8暂无