东方车贷(www.dfkcp2p.com)系深圳市东方快车投资管理有限公司旗下的互联网金融服务平台，2015年1月8日公司注册成立，平台2015年3月24日正式上线运营，
借助线上线下相结合的O2O模式(online to offline)，以及专业的风控体系和风控团队，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个安全、稳定、快捷的投资渠道。
公司由三位自然人股东组成，具有线下小贷、二手车买卖、第三方支付背景，且具有逾六年的企业管理经验。
东方车贷目前开展了汽车抵押贷款和汽车按揭贷款两块业务。我们为有融资需求的车主或按揭购车的客户提供专业的、全面的服务。东方车贷让你更有灵活性、主动性、保障性的选择你喜欢的业务、你的车辆。
东方车贷深知法律存在的意义，东方车贷所有的服务和流程都遵从法律的指引，在以创新服务为核心的前提下，不断优化我们的服务，让买卖两端的你和他都因互联网金融而获得不错的收益。
东方车贷始终关注互联网金融行业发展，紧跟市场趋势的变化，将互联网金融与线下拓展创新应用，让投资成为一种生活方式。
东方车贷始终秉承公司董事长理念坚持创新，追求卓越;让企业与客户实现最大的双赢;资源共享，效率优先，稳健经营。
东方车贷持续关注大众广泛需求，通过互联网与线下的创新结合，让生活和工作更简单而美好。
公司地址：深圳市福田区彩田路彩虹新都彩虹大厦18F2015年4月1日 东方车贷正式上线
2015年8月21日迎来投资人首次考察王旭 法人 
31岁 毕业于郑州大学法律专业，8年行伍经历。2013年起从事投资及小贷行业，拥有丰富的互联网行业经验，精通法律，善于风控管理，2014年共同创建东方车贷。
陈兆亮 总经理 
40岁 1996年毕业于徐州化工学院工艺专业，拥有7年中小企业管理经验与5年银行间支付清算信贷收单经验，专注风控规则设定、市场定位、企业运营等工作，全面负责公司的战略规划、定位，具备行业敏锐眼光和前瞻意识，善于用互联网思维与互联网管理来管理团队，壮大公司。