东方创投是深圳誉东方推出的个人对个人网络借贷平台，由深圳东方创投负责运营管理。东方创投拥有借贷行业领先的风险管控能力与强大的安全的互联网技术平台、金融信贷等一流的经营团队，该团队从07年至今专注从事小额信贷业务。
     公司坐落在深圳地标建筑地王大厦3楼，为其公司自有物业。实力雄厚。东方创投主要为深圳优质中小企业、成长型企业提供融资，解决企业燃眉之急，金融管理审核经验丰富。
     深圳誉东方投资管理有限公司推出P2P网络贷款先进平台。P2P即个人对个人，一端为有小额资金需求的企业老板和中高端型人群；一端为希望通过将闲置资金出借、实现投资理财收益的出借人。凭借P2P网络平台，东方创投通过先进的审核经验和严格的审批流程，将两端的需求实现对接，使两端客户之间的信贷交易安全、规范、专业并控制风险。
      企业文化：以人为本，客户至上，服务至上，追求创新。
     公司实力雄厚，竭诚欢迎全国各地用户携手合作，共同发展；欢迎广大投资人上门考察。台名 东方创投 
注册资本 1000万 
平台所在地 深圳 
上线时间 2013年6月 
法人 邓亮 
股东背景 法人邓亮是一家净水器公司的中国总代理，准富二代 
网址 http://www.dfct88.com 
风险暴露时间 2013年10月 
投资人数 1300 
募集资金 不详 
拖欠金额 4200万 
现状 法人邓亮投案自首 
媒体报道 网贷平台东方创投遭逼债