东方金钰网贷平台（www.600086.com）是深圳东方金钰网络金融服务有限公司旗下运营的网络借贷服务平台，公司位于深圳市罗湖区贝丽北路东方金钰大厦，于2015年4月正式成立，注册资本1亿元。 其母公司东方金钰股份有限公司是目前国内翡翠行业唯一一家上市公司（证券代码600086），是翡翠行业统一规范的引领者。
东方金钰专注于珠宝行业融资细分领域，为珠宝全产业链条提供全面的企业融资服务，力求带动珠宝产业走上高效、健康、快速、可持续发展的高速路。平台凭借东方金钰在珠宝行业扎根二十年的行业经验，深入分析珠宝行业的市场规律， 应对珠宝行业融资需求，从行业特性入手，针对珠宝行业产业集聚性、资金密集性，产品变现快，存货动产多等几大特点，制定完善出一套严格独立的运营体系，旨在为广大投资人提供一个安全可靠、公正透明、较低风险、较高收益的理财平台，实现全民的财富增值梦想。
东方金钰核心运营团队有来自于金融、珠宝、互联网、法律、财务等专业的人才，每位成员都具备丰富的互联网金融领域实战经验。公司秉承着“安全、透明、公平”的经营理念，结合互联网金融行业与银行业管理经验，打造出一套自己独特的风控体系与银行级别的灾备系统， 在保障投资人收益的同时，也保障投资人的本金安全。未来，东方金钰网贷将承担更多企业社会责任，在中国互联网金融的升级改革浪潮中，顺应市场发展趋势，响应李克强总理的号召，大力支持我国普惠金融的发展。2015年07月02日 翡翠上市公司“东方金钰”布局互联网金融产业 专注珠宝行业借贷
2015年07月04日 东方金钰网贷：有翡翠实物抵押的网络借贷平台
2015年07月06日 网贷新巨头东方金钰网贷平台今日震撼登陆上线
2015年07月07日 投资人抢红包喜迎“东方金钰网贷平台”开业
2015年07月10日 东方金钰正式上线
2015年07月11日 东方金钰网贷新闻发布会上总裁和CEO说了些啥?
2015年07月21日 东方金钰网贷平台推荐奖励活动隆重上线
2015年07月22日 血拼“东方金钰网贷平台” 老板疯狂送珠宝
2015年08月10日 东方金钰网贷平台微信40元红包疯狂送赵宁 
董事长
毕业于瑞士商学院MBA。归国后从基层员工做起，2012年任东方金钰（翡翠）总裁，在其带领下，东方金钰（翡翠）近年实现了快速稳步发展，公司市值逾150亿元，连续多年被评为中国500最具价值品牌，荣获中国珠宝玉石行业驰名商标，广东省著名商标等荣誉称号。2015年深圳市五届人大常委员会举行第41次会议通过了人大代表资格的审查报告，东方金钰（翡翠）副董事长兼总裁赵宁当选深圳市第六届人大代表。
王志昊 
CEO
曾就职于涉外非诉型律师事务所，担任多家上市公司及资本管理集团公司高管职位。具有金融业务渠道开发与维护、风险控制与管理、产品创新等金融行业多年从业经历。在服务小微金融、私募基金、互联网金融及节构化数据分析等领域积累了丰富的经验。
杨光
品牌推广总监
曾在腾讯OMG网络媒体战略部就职、负责全国广电建设合作及新媒体培训，2013年转战互联网金融行业，先后担任多家互联网金融公司的市场品牌部及市场运营负责人，在互联网新媒体运营方面有着丰富实操经验。
林阳 
平台技术总监
一直从事于Java领域的工作，有丰富的从业经验及扎实的技术实力，曾参与过联通大型项目的开发，以及国家南方电网项目（项目价值达5亿）的研发。投身互联网金融行业以来，主要负责网站平台技术研发，日常维护，安全防护。