东田财富隶属浙江孚达投资有限公司，是国内优秀的创新型网络金融平台，成员汇集银行、信托、投融资、电子商务等领域的优秀人才，公司通过移动互联网金融平台致力于为投资人匹配长期投资多元化、中期投资自由化、短期财富收入稳定化的新经济时代金融市场及资本市场解决方案；致力于为借款人提供方便快捷，多渠道的融资服务。
公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。我们采用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范借贷行为，提高信息披露透明化，让借款人解决燃眉之急，让投资人增加收益渠道。秉承用户利益高于一切，和投融双方客户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任，这是东田财富成长的最大动力源泉。
东田财富不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。并以其诚信、透明、自律、创新的特征赢得了良好的用户口碑。
东田财富以建立安全的互联网金融平台为发展理念，通过整合线下业务优势和强大的风控团队，以严格的风险控制机制，对每个项目进行线下考察、评估和审核，确保风险可控;公司100%本息回购担保，通过先行垫付或回购等方式，为投资者争取更多的权益和保障，为其本金收益保驾护航。平台名 东田财富
注册资本
5800万元
平台所在地
浙江温岭
法人
狄海燕
公司名称
浙江孚达投资有限公司
网址 http://dongtiancf.com/
风险暴露时间
2015年12月31日
注册人数
不详
募集资金
32444000.00 元
待收金额
不详
现状
上线仅一个月不能提现
网友爆料
温岭东田财富暴雷 新人勿近做接盘侠