广西鼎凯投资有限公司是于南宁市工商局注册登记的综合性投资服务公司，成立于2013年4月25日，注册资本1000万，经营领域涉及股权投资、金融公司投资、有色金属投资、房地产投资、综合性业务投资及企业投资信息咨询、商务信息咨询、网络信息咨询服务、房地产交易居间、行纪、代理等多个方面。
公平、透明、安全、高效的网络互动平台。
公司由广西知名企业家、资深专业律师、IT精英、金融专家共同投资创建，创始人秉承"诚信、安全、高效、共赢"的经营理念，打造专业高效的经营团队，与多家小额贷款公司、担保公司、商会及投资公司等达成战略合作协议，通过各种渠道掌握了丰富的社会资源，为公司以后的发展打下了夯实基础。为了适应区域经济发展的需要，公司坚持以市场为导向，结合东盟北部湾经济发展资金短缺及大量个人资金闲置的现状，借鉴国外互联网络借贷平台的先进经验，推出了解决中小企业融资难问题的P2P网络借贷平台―东盟贷（www.dongmengdai.com）。东盟贷致力于在网络上为有资金需求和理财需求的注册用户提供公平、透明、安全、高效的网络互动平台。需要资金的注册用户可以东盟贷媒介发布借款信息，有闲置资金的注册用户也可以东盟贷为媒介将自己的闲余资金出借给信用良好且有资金需求的注册用户，以此实现社会资源的优化配置，达到借贷双方的互惠共盈。
互联网P2P借贷模式
随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而互联网技术的革新，也必将使传统的借贷模式发生革命性的变化，互联网P2P借贷模式的兴盛也预示着诚信的力量聚沙成塔，终将成为一波强劲的网贷浪潮。我们也期待在时代的互联网变革浪潮中，走在时代的前沿，打造中国最诚信、可靠、安全的网络借贷平台，成为一家卓越的企业！
优越的经济环境
中国―东盟自由贸易区是继北美、欧盟之后全球第三大自有贸易区，随着中国--东盟自由贸易区进程的加快和中国--东盟博览会永久落户南宁，东盟已成为广西的第一大贸易伙伴，这给广西带来了前所未有的发展机遇，也使南宁这座南疆城市为世界瞩目。南宁现规划建设包括7个国家级开发区在内的共18个开发区、工业集中区，本地企业发展迅猛，同时大量外资企业、中外合资企业亦涌入南宁。面临千载难逢的机遇，南宁着力推进"三基地三中心"建设，这不仅给大中型企业提供了良好的发展平台，更给越来越多的中小型企业带来了商业发展空间。此外，随着国务院将北部湾经济区的开放开发正式纳入国家战略，钦州、防城港、北海三座北部湾城市逐步崛起于中国―东盟贸易商圈之中，并与南宁形成经济方鼎之势，北部湾经济圈的形成也进一步加快了广西经济的发展进程。随着中国―东盟自由贸易区的快速发展，北部湾经济圈的崛起，中国和东盟各国之间达成多项共识，开辟了多层次多领域的交流渠道，广西新增贷款增幅上升名列全国第二，西部地区第一位，金融总量达到万亿元。大中型企业有了新的发展平台，小微型企业有了更多的发展空间，但都面临着融资难的问题，在这样的趋势下，广西鼎凯投资有限公司顺应时事潮流悄然成立。
广西天狮灵动律师事务
另外，公司成立后，于2013年7月1日与广西天狮灵动律师事务所签订《常年法律顾问合同》，由广西天狮灵动律师事务所指派覃甲、唐建勇两位专职律师与公司进行法律板块的对接。广西天狮灵动律师事务所成立于2005年，系由区司法厅直管的区直律师事务所，总所位于南宁市青秀区，在钦州市和来宾市各有一个分所，共有专职律师40余名。广西天狮灵动律师事务所经过多年的经营与积累，不仅在法律上积累了丰富的实践经验，还积累了丰富、优质而颇具实力客户资源，涉及房地产开发业企业、建筑制造企业、小额贷款企业、融资担保企业及其他生产型企业等。在与广西天狮灵动律师事务所的合作过程中，我公司充分利用这一平台优质，从他们的客户中发展一部分优质客户作为我公司的长期合作合作伙伴，共同合作交流，实现各方共赢。
健全的风控体制
2012年以来，多家平台因风控环节把控不严或经验不足，导致到期债权无法实现的严重后果，给用户造成了巨大的经济损失。在这个过程中，我们不断总结那些失败的教训，借鉴线下的成功风控经验，得出一个结论，在这个行业想长期生存发展下去，不仅要给用户一个给力的收益回报，更应当多渠道、多样化分析和化解风险，建立一个安全、高效的风控管理体系。一个健全的风控体系不单纯是贷前的一个资料审查评估，它的内容还包括律师的尽职调查、多家评估公司对相应的资产进行综合评估意见、会计师事务所或会计师对借款人财物报表的审计与核查、银行与小额贷款公司及融资性担保公司给予的融资支持等。有了律师的尽职调查，我们才能充分了解项目的真实性、合法性与可行性；有了多家评估公司给予的综合评估意见，我们才能多渠道、多方面掌握借款主体的真实经济实力；有了会计师事务所或会计师的充分审查，我们才能充分了解借款主体的债权债务、还款能力及还款来源等经营信息；有了银行、小额贷款公司及担保公司给予的融资支持，我们才能在借款人有可能逾期或发生逾期还款的情况下，通过与关联公司、小额贷款公司、担保公司及银行合作，为贷款人提供更为安全、高效的本息保障服务。
为能建立一个安全、高效的风控体系，在建立本息保障资金池的同时，我们还充分利用顾问律师及创始人在区内既有的人力资源及社会资源，与融资性担保公司合作，建立长期的战略合作关系，实现客户资源共享，征信信息资源优化整合，在合作共赢的同时，也为贷款用户提供一个稳健的本息保障服务。其次，为了能有效的减少借贷风险，我们与区内多家有实力实践经验且客户资源丰富的小额贷款公司合作，从小额贷款中寻找一些优质的借款项目，由小额贷款公司与东盟贷贷款用户共同贷款，这不仅为小额贷款公司与东盟贷贷款用户提供了一个合作共赢平台，还能充分利用小额贷款公司长期积累的信用征信信息资源、市场评估信息资源及风管管理经验优势，全方位多渠道了解借款人信息，从而有效的借助小额贷款公司风控经验及担保能力为东盟贷贷款用户提供一个稳健、可靠的本息保障服务。另外，为能更进一步预防东盟贷用户的资金风险，我们亦重视与银行及其他金融机构的合作，线下建立一个有效的贷款联保机制，在穷尽上述安全措施后，通过联保单位以联保的形式向银行或其他金融机构融资，解决资金的逾期风险（详见本息保障条款）。
安全的网络运营环境
随着P2P借贷平台的发展，活跃于互联网平台的民间资金亦日益增多，平台不仅要为注册用户创造收益，更应当把用户的资金数据安全放在首位。自2013年以来，多个平台遭受黑客攻击勒索，使平台方和注册用户都遭受了巨额经济损失。东盟贷在经营过程中相当重视这一问题，为保障注册用户的资金数据安全，我们专门聘请计算机网络安全专家作为网站的安全顾问，以更专业的水准保障资金安全不受黑客非法攻击，给用户营造一个更安全、稳定的互动环境。
鼎凯源起
鼎被赋予神圣的色彩，起源于禹铸九鼎的传说。鼎自古被赋予诚信之基；有诚信而为立身之本；为商之道。鼎凯人秉承诚信之鼎，用心经营，努力为用户创造价值！
企业愿景：
成为安全的、一流的、服务最好的互联网金融平台！
核心价值观：
为客户创造利润，为员工创造机会，为社会创造价值！
企业精神：
诚信经营，专业做事，实事求是！
经营理念：
诚信、责任、创新、卓越！唐建勇（风控总监）
唐建勇律师（电话：13517674966），广西律师协会会员、南国早报法律顾问；从业经验丰富，办理案件不胜枚举，自参加工作以来，先后在法院、律师事务所从事法律工作，现为天狮灵动律师事务所专职律师、广西鼎凯投资有限公司风控总监。唐律师具有扎实的法学理论功底和丰富的办案实践经验。工作严谨、认真、细致。擅长房地产纠纷、土地权属纠纷和各类民事纠纷案件及非诉讼法律事务的法律可行性分析和法律风险评估论证。熟悉合同法、公司法、劳动合同法。对房地产方面法律规及政策颇有研究。
自2006年以来，唐律师从事商业银行法务顾问、小额贷款公司风控顾问、担保公司法务顾问等金融机构法务与风控工作，对民间金融机构与商业银行机构的风控拥有丰富的经验与独到的见解。
专家团队
覃甲（法务总监）
覃甲专职律师（电话： 18878880606），法学本科学历，MBA工商管理研究生学历，长期专注于建筑房地产、小额贷款公司相关法律领域，并不断加强自身在企业管理方面的修养，对建筑房地产、小额贷款公司法律法规及企业管理技巧都有较为深入的研究，在法律实务处理方面同样具有过人之处。在公司法律服务等非诉讼领域也有着娴熟的操作技巧，在合同的审查、修改，相关的法律尽职调查及法律文书的撰写等方面都能做到认真细致，尽职尽责。
自执业以来，在律所专门从事广西建设银行和工商银行房贷、车贷诉讼催收业务，积累了丰富债务催收及银行法律风险防范技巧。从事律师工作5年多，熟悉司法审判流程，在公检法积累了丰富的办案经验，能够根据案件及当事人的具体情况，充分利用各种途司法径实现法律保障。长期担任多家小贷公司及担保公司法律顾问，熟悉多种行业的投融资、贷款流程，能够充分整合、利用多家小额贷款公司级担保公司的平台资源，多方了解投融资、信贷行业的市场动态及收集借款人信用征信信息及国家政策变动规律。同时，还担任多家建筑、房地产开发企业法律顾问，熟悉房地产开发及土地流转流程，能有效的把借贷与房地产开发及土地流转结合起来，优化资源配置，实现借款企业与小额贷款公司、担保公司的多方共赢；为提升自身业务素质，他还不断加强与一些商会、协会及商业团体的联系与合作，目前与广西电子商务协会、潮州商会、茂名商会、泉州商会等商会企业都有较强的联系与沟通，2013年初，受广西职业经理人协会创始人的邀请，即将加入该协会。
在不断加强自身法律修养的同时，他同样致力于各项公益法律事业，目前参与过的主要公益团体有：
1、广西日报传媒集团的"南国法援"，定期为区内弱势群体提供法律援助，并定期在《南国早报》上发表文章或评论，为民众普及法律知识；
2、广西日报传媒集团的"八桂义工"组织，定期到社区或乡村提供义务服务或慰问，并为民众普及法律常识，解决法律纠纷；
3、南宁市公安局南湖派出所"义务调解委员会"，协助辖区民警解决民事纠纷，缓和社会矛盾，并获得司法厅及司法部公报表彰；
4、南宁市滨湖社区的"义务法律咨询栏"，为社区弱势民众提供义务法律咨询及服务；
5、南宁市五象新区政务服务中心"法律咨询办公室"，为辖区企业及个体工商户提供政务服务法律咨询；
6、南宁电台"消费与维权"栏目，为广大消费者提供实时法律咨询；