东虹桥金融在线（www.dhqjr.com,简称“东融在线”)是上海市首批允许以“互联网金融”冠名的创新型互联网金融企业―上海东虹桥互联网金融信息服务有限公司精心打造的高效、透明、诚信的互联网投融资服务平台。
东融在线是由上海快鹿投资集团投资控股的全国小额贷款百强企业――上海长宁东虹桥小额贷款股份有限公司（简称“东虹桥小贷”）旗下的互联网金融平台。东虹桥小贷成立于2009年，在市、区政府、金融办的支持下，经营6年来，共发放贷款万余笔，累计金额近160亿元，支持中小微企业突破万家，实现利润总额突破6亿元，上缴税收近3亿元。
公司主要推出的贷款产品包括抵押贷、薪资贷、房贷、公积金贷、增信贷、车贷、POS 贷、加银贷、国税贷、实体企业贷等，已为上万家创新型中小微企业提供资金支持。
目前东虹桥小贷已成为上海投资资本金和经营规模最大的小额贷款公司，在本市行业和全国范围内持续保持影响力最广、人均创利最高、风险控制最强、上缴税收最多、支持小微企业最有力的多项经济指标全国第一，同时也是上海市小贷行业内最早实现银企化、证券化、智能化、资本化、市场化的小贷公司。东虹桥小贷总经理张蕾女士同时担任东融在线董事长。
东融在线在全国首创“互联网+小贷”模式，并已正式整合并购国内领先的理财平台“第壹投”，秉持“一投一贷、投贷联合”的创新战略布局，把动态风控和静态风控结合起来，作为第一生产力，通过互联网为客户提供更快、更广、更强的融资解决方案。
公司拥有由金融和互联网专家组成的数百人专业团队，在资产管理、效果营销、大数据应用及移动端研发、运营等方面具备雄厚实力。2015年中国互联网经济论坛在京开幕， 东虹桥金融获评“2015年度金i奖互联网金融最佳创新平台”2015-12-30
东虹桥金融携手明星合伙人黄晓明“贷你圆梦”活动于北京盛大启幕！2015-12-14
创新驱动 规范发展――东虹桥金融受邀出席第六届上海金融信息服务业年度峰会2015-12-08王晓恒
执行总裁
14年互联网公司工作经历，服务过Ebay，阿里巴巴，携程网，平安金科，齐家网等知名互联网公司，对于平台搭建、市场营销、平台运营、产品设计等多个领域有着丰富的理论及实操经验
娄玉龙
产品总监
娄玉龙，长期专注于传统行业向互联网转型解决方案的研究和实践，曾担任多家大型国有企业信息化及互联网转型咨询顾问，涉及电力、煤炭、烟草、医疗、生产制造、金融等众多行业。长期致力于互联网金融的研究与创新，针对P2P模式、第三方支付、信贷风险控制、行业监管政策和互联网金融产品设计做出了深入的研究，有完整的互联网金融相关产品设计与运营经验。
王增洋
运营总监
王增洋运营总监王增洋，7年互联网运营经验，熟悉互联网运营的各个流程和整体运作。在电商平台，在互联网金融领域拥有丰富的成功运营案例，是真正崛起于草根的互联网运营人才。