东领在线于2015年3月13日正式上线，致力于为中国广大的个人和个体经营者、小微企业、民营企业、国企服务，解决他们最急迫
的融资需求，同时通过互联网技术让更广大的投资者提供一个安全、诚信、低风险，回报稳定的理财渠道。我们充分了解金融行业的本
质，从一开始就构建了顶级的风控体系和团队，同时慎重选择了资质优良的第三方托管平台，充分保证投资者的利益。创始团队是来自
于金融和互联网的资深人士，公司拥有完整的产品、研发、风控、财务及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金
融创新型企业。
东领在线Logo寓意解读
1、东领在线标志主色为金黄色，寓意东领在线发展的黄金势头。
2、图案整体看为英文字母"D"，代表东领在线首字母。
3、右侧的箭头形状，寓意东领速度，东领在线冲劲十足。
4、整体色彩呈渐变色，寓意东领在线创新、成长、改变。
新logo承载着东领人的梦想与期待，我们开始新的征程，开始为山东互联网金融"正名"的历史使命，我们坚信，在所有真诚东领人
的不懈努力下，东领在线的未来将会大放异彩。2015年12月正在开拓，精彩继续！
2015年12月22日东领在线实缴资金2000万验资报告
2015年12月21日山东省工商联孙占甲秘书长等领导一行,亲临东领在线举行授牌仪式
2015年12月01日东领在线获得安全联盟认证。
2015年11月28日首届投资人见面会圆满召开。
2015年11月公司办公环境全方位升级
2015年11月10日东领在线获得可信认证。
2015年11月08日东领在线足球俱乐部正式成立。
2015年11月07日东领在线正式启用新域名。www.donglingzaixian.com
2015年10月初东领进入集团化，规模化发展愿景，特此正式更名为山东东领网络科技有限公司
2015年9月末公司注册资金从3000万上升到5000万
2015年9月13日东领在线上线半年，感谢有你！3.13――9.13
2015年8月28日东领在线荣获"互联网金融行业认证！"
2015年7月29日东领在线成为山东省唯一一家荣获"2015中国诚信金融最值得信赖企业"奖项的平台。
2015年7月20日东领在线获得诚信认证并成为中国电子商务协会会员单位。
2015年7月东领在线自主研发系统上线，全新改版。
2015年6月东领在线与双乾支付达成协议，正式上线第三方资金托管。
2015年5月东领在线第一次乔迁。
2015年4月东领在线团队组建完成杨亨利
总经理
1979年出生于安徽，1999年参加工作，山东大学EMBA（在读）。2015年1月成立山东东领网络科技有限公司，任总经理，曾在上市金融集团任高管多年，具备15年金融、互联网行业的工作经验，拥有丰富的阅历和独特的思维，更有实际的线下业务经验和扎实的理论水平。
苏海林
推广经理
1986年出生于山东济南，2007年毕业于青岛大学设计与传播专业，现任山东东领网络科技有限公司推广经理，具备多年市场营销、新媒体推广的经验，擅长文案策划与创意设计等，对移动互联网有独特而创新的认识。
李贝
风控经理
1978年生于山东济南，2005年毕业于山东政法学院法学专业，曾在多家金融、证券公司任职。从事金融行业10年，在个人消费和小额信贷领域具有丰富经验和独到见解，在业务审核和风险把控方面极为专业。