东郊财富系江苏崛起投资管理有限公司旗下品牌，是经江苏省工商局登记成立。公司位于南京市栖霞区紫东路1号紫东国际创意园内；是一家集信息化、透明化的专业互联网金融公司。公司注册资本6200万元人民币.。
      公司董事长黄其伟先生，中共党员，其名下产业有南京东郊传媒有限公司，南京东郊信息科技有限公司，江苏崛起投资管理有限公司，江苏大度建设南京公司，深圳广宁股份江苏公司等，公司管理团队成员均有十多年金融服务、风险管理及电子商务行业经验，项目及风控高管来自于交通银行、建设银行、农业银行等知名金融机构，具备丰富的从业经验，技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年成员组成。公司旗下品牌“东郊财富”是P2P网络借贷模式运营机构。顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，始终坚持以客户的需求和满足为核心，专为有融投资需求的客户建立一个透明、快捷、安全、稳定的网络平台，为小微企业、个人客户和金融资本机构提供专业融资理财建议。其作为国内专业的第三方互联网金融信息中介服务平台。
       东郊财富是公司倾力打造的互联网投融资平台，整套系统由龙戈软件公司独立研发设计，并经过上线前严格而专业的全方位测试，在信息保密性、安全性等方面具有行业领先优势。平台通过线上申请借款，线下完成审核等风控手续，最终将借贷双方在线上撮合成交，使借入方便捷、高效、低成本的完成借款，使借出方合规、安全、透明的获得相对高的投资收益，为小微企业、创业个人和投资者双方实现共赢。
  在目前国内互联网金融发展初期，构架更加安全、合规的平台是东郊财富的重要经营理念，平台前期将重点致力于整车抵押类产品的开发，为平台发展铺垫稳固的基石。东郊财富平台所发布的每一个标，均通过了层层风控审核而呈现在投资者面前，都以强抵押物为前提，易于执行和处置，最大限度的控制了违约风险。
平台本身并不触碰资金，资金由银行和持牌的第三方支付公司双乾托管，第三方资金托管指东郊财富平台的投资人的投资理财资金不经过东郊财富的银行账户，所有的资金流转均通过资金托管公司进行。避免平台挪用投资人资金而给交易双方带来风险。确保交易双方资金安全。央行九部委在界定网贷行业非法集资的会议上明确建议平台资金由银行或者第三方支付公司进行托管。央行的目的很明确，希望通过第三方资金托管的方式避免资金流入平台的银行账户形成资金池，导致资金池内资金被挪用的风险。
       公司将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起携手，共攀财富顶峰！南京市龙潭街道领导莅临指导2015-12-15
东郊财富龙潭营业部盛大开业2015-12-15
东郊财富应邀出席园区三周年庆祝活动2015-11-21
 王普雨
运营总监
毕业于西北工业大学，陕西商会副会长，熟知金融市场环境，对金融产品与项目投资及风险管控有较为丰富的实战经验，对项目管理、投资产品设计、风险管控具有较深的理解和实操能力。现任江苏崛起投资管理有限公司市场总监，主持线下业务的拓展及线下部门的运作。
井盼丽
财务总监
毕业于安徽阜阳师范学院，研究生学历， 主修财务管理专业，兼修工商管理专业。获得中级会计职称，具有丰富的从业经验。在职期间积极宣传、严格遵守财经纪律和各项规章制度。把专业核算与经营管理紧密结合起来，不断改进财务会计工作。
杨芳
风控总监
大学本科，高级经济师。曾任中国银行南京分行高层主管，拥有多年的贷款信用审核及风险评估经验，熟知金融行业的运作和细节。现任江苏崛起投资管理有限公司风控总监，负责公司业务的风险评估。