浙江东邦投资管理有限公司成立于2011年，注册资金一千万。是一家在投资理财、资产管理、私募股权投资等领域为客户提供第三方金融服务的公司。目前拥有东邦易贷管理连锁、东邦易贷P2P（ www.dbp2p.com）网络借贷平台、集合了金融科研、金融管理连锁、金融电子商务等多重功能于一体的立体金融服务体系。
东邦易贷网贷平台成立于2013年，已有注册用户10000余人，总成交额达一亿余元。是服务于江浙沪中小企业的P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务平台。专注于改善小微企业和个人创业发展支持的金融环境，整合互联网及金融资源，致力于为客户提供专业的服务、优质的产品，用专业为客户创造合法收益，用强大的风控体系保障客户资金的安全。
在互联网时代我们将最先进的互联网技术、传统的金融模式、系统化的风险控制流程相结合，为资金需求人和投资人搭建了一个透明、稳定、安全的网络互动平台，方便快捷解决您的融资、理财需求。
平台主要运营项目有：车贷，房贷，红木成品抵押等业务。
东邦易贷人坚信，随着时代的进步，社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。
东邦易贷人期待，能在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出浙江本土诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的实现巨大社会价值的企业，为本土中小企业的发展和社会的进步贡献自己的微薄之力。
借市场东风，扬资本风帆，放飞希望与梦想，收获成功与喜悦。东邦易贷，理财借贷的首选。东邦易贷于2013年9月26正式上线运营杜兴尧