中e财富(www.zecaifu.com)是山西德聚源投资管理有限公司旗下专业P2P投资理财平台，于2015年1月正式上线运营，注册资金1000万元，坐落于山西省会太原核心区域迎泽南街，毗邻城市地标――五一广场，地理位置优越，商业氛围浓厚，拥有900平米甲级写字楼办公空间。

中e财富作为山西首家第三方资金托管平台，专注小微，坚持服务于小微企业，帮助其轻松解决资金问题，为企业发展添动力;专注质押，坚持真实透明的实物抵押原则，为投资人提供安全、高收益的投资项目，实现财富增值。

中e财富拥有多年线下经验的风控团队，建立了超标准严密的风险控制体系；组建了精通金融的运营团队，打造先进的P2P+O2O运营模式；成立了高素质的专业法律团队，聘请国际知名的北京大成（太原）律师事务所作为公司常年法律顾问。我们坚持"德行天下"的企业精神，本着"成就客户 至诚守信"的企业宗旨，全力打造"互联网金融最安全标杆"。

我们的愿景

力争打造“山西本土一流的P2P理财投资平台”

我们的使命

作为山西互联网金融的探索者，我们立足本土，深耕省内互联网金融市场，助力小微企业发展，为盘活本省经济贡献自己的力量，同时我们放眼更为广阔的国内需求，以优质的服务获得广大客户的信赖，塑造有影响力的互联网金融品牌。

我们的核心价值

成就客户   至诚守信    团队合作   开放进取  
王琦  创始人、董事长
   法定代表人郭淑英之子，熟悉房地产、IT、金融等行业运作模式，具有十年以上投资理财经验，对投资理财等金融行业有独特的见解和风险管控能力，现全面负责平台战略管理和风险控