中亿行（www.zhongyihang.cn）是一家面向个人投资者的创新型的互联网汽车抵押贷款金融平台，专注于汽车抵押贷款理财服务，基于领先的网络投融资平台的先进技术和管理经验，中亿行构建了一个安全、透明、专业的互联网投资和融资匹配平台，满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的理财需求，为中国广大的投资人提供12%-20%年化回报的理财产品。平台由湖南中亿信业投资管理有限公司创建。公司的经营团队由法务安全、金融管理、风险控制和电子商务等业界一流的专业人士组成，拥有行业领先的风险管控能力。
公司利用积累多年的综合金融管理和实践经验，建立了完善的现代金融服务企业公司治理架构和经营管理组织结构，在借鉴商业银行、证券公司和信托公司风险管理经验的基础上，建立了完备的投资融资风险控制体系和业务审批机制，在人力资源管理、绩效考核、财务预算管理等方面已经与国际同行接轨。
为了保障投资人的资金安全，中亿行对本平台的所有投资者提供100%本息保障机制。中亿行的所有借款人均需要经过严格的线下审核，不但需要借款人提供超额价值的车辆作抵押，并且还要求基于融资额度提取部分额度进入风险互保金账户，该笔资金系平台融资人之间建立的风险保障，中亿行委托第三方对该笔资金进行监管，确保投资人资金及收益可即时收回。利用互联网平台，惠车贷实现了比银行等传统金融机构更低的运营成本，为有融资需求的借款人与有理财需求的投资者搭建了一个连接的通道，帮助投资人和有短期借款需求的汽车主共同受益。
中亿行相信，随着互联网金融的发展和个人理财意识的提高，创新的理念、专业的技术将给中国数以亿计的个人投资者带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。
中亿行的愿景： 
汽车抵押贷款行业在中国非常火爆，办理汽车抵押登记比较简便。而且传统的汽车抵押贷款费率都较高，基本是超过5分利率的，有的甚至超过7分、8分。一方面是大量的有车族需要承受高额的汽车抵押贷款成本，一方面是有超过18万亿的个人储蓄趴在银行账户上获取着千分之3.5的活期利率，庞大的融资需求和同样庞大的理财需求无法合理对接，我们希望改变这一状况，让每一个人都能轻松理财、安全理财。让有短期资金需求的有车一族不再有融资难、融资成本高的问题，这就是我们的愿景。中亿行于2014-08-03正式上线运营暂无