中信贷（www.zhongxinwd.com）是由新疆广开元投资有限公司筹建的经官方权威认证、工信部备案的公司网站，它为借贷双方搭建了一个公开、公平、安全、高效的网上资金交易平台。借贷双方以招标、投标的方式在平台上自由交易，资金流转通过网银支付完成。平台对资金借出方（理财人、投资人）给予投资安全保障，同时对资金借入方（贷款人、借款人）进行严格的贷前信用评估，贷中、贷后监督还款管理。
    中信贷是国内首批网络信用借贷平台之一，主要为小微私营企业、个体工商户、工薪阶层、农民及大学生等提供无抵押、无担保的小额信用贷款服务的平台，以满足经营创业需求，也可用于部分消费需要，同时为大家手中的闲钱提供了一个无风险的投资理财渠道。  
广开元投资有限公司成立于2011年4月，注册资本壹仟万元，位于乌鲁木齐市新市区。我公司有专业担保公司为用户的资金做担保，以确保用户投资无忧。
一、贷款优势 

   二、理财优势

中信贷作为一种民间借贷新模式――P2P（个人对个人）网络借贷交易平台，它是互联网应用的广泛普及和货币数字化迅速发展的产物。这种模式最早于2005年在英国出现，由于它使借贷双方的资金交易方式灵活方便、快捷高效，推出后得到广泛发展，迅速在其它国家得以推广。自2007年进入中国以来，发展速度更是惊人，至今短短几年时间里，全国已有上百家交易平台，年交易额已过百亿。这种模式的发展速度之所以如此之快，动力源自其三重社会意义：
        1.  满足了中国个人贷款市场的需要 目前，中国的个人贷款渠道有两种：银行贷款和传统民间借贷。
       1) 银行贷款
由于我国银行业目前受管理体制所限以及信贷运营的高成本原因，面向个人和小微私营业主的贷款设置的门槛很高，并且都需要抵押、联保、商会担保或国家公职人员担保等，因此贷款很难。而P2P网络信贷无需抵押和担保，而且速度快、方式灵活。
2) 传统民间借贷
传统民间借贷又被划分为三部分：亲朋好友互借、传统借贷中介和地下钱庄。由于中国的传统文化所致，亲朋好友间由于碍于面子，不方便办理规范借贷手续、索要满意的利息，从而使出借人不放心也不情愿放款。通过传统借贷中介借款都需要抵押，有很大局限性。地下钱庄可以不需抵押或担保，但利息极高（远远超过国家规定），月息一毛以上并不稀奇，正规经营是很难承受的，而P2P网络借贷不需抵押和担保，利率适中，手续规范，阳光透明。
        2. 提高了社会闲散资金利用率
P2P网络借贷模式把社会上的零星闲置资金聚集起来，借给有资金需求的人，出借人在得到理想收益回报的同时，帮助了他人，从而加速了社会闲散资金的周转和充分利用，提高了社会效益。
        3. 促进了中国个人信用体系的建设
在中国，个人信用体系建设很不完善，而P2P信贷平台是以个人信用评估为基础的信用贷款，个人信用状况直接决定了借款的难易程度，这样就有助于人们积极培育自己的信用资源，从而推动了整个社会个人信用体系的建设进程。平台名 
中信贷
注册资本
1000万人民币
平台所在地
新疆乌鲁木齐
法人
李泉樟
公司名称
新疆广开元投资有限公司
网址
http://www.zhongxinwd.com/
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
停业