中信速贷(www.zhongxinsudai.com)，系泰兴市正诚投资信息咨询服务有限公司旗下――互联网金融信息服务平台。
中信速贷秉持正直、诚信、透明、公平、高效的原则为小微企业快速解决资金难题，为投资人带来高安全、高收益的投资项目。
中信速贷筛选本地小微企业及个人优质借款项目，经过严格的风控对项目线上、线下进行全方位调研，且只做本地市场，最大程度降低坏账风险，为投资人提供更安全的投资环境。
网贷有风险，入市须谨慎。
此言不光是对投资人的诚建，更是对我们自己的警言，谨记共勉。中信速贷定时刻保持警醒，只做中介，不放贷，只做本地业务，不搞虚假项目。
中信使命
真正意义上的帮助需要助力的小微企业及个人(解决融资难，成本高，效率低的问题)
实现投资人的金融自由和资金安全。
中信愿景
打造一个自由平等、互助互利的安全的互联网金融服务平台。
核心价值
释放用户借款和投资理财的自主权利。借款人通过信用、担保、抵押等方式申请借款，获得资金;投资人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。实现更低借款成本和更稳健投资收益，建立完善的风险储备金机制，严格执行风险储备金使用制度。借款人和投资人的权益均可得到充分的保障和满足。平台名
中信速贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
江苏泰兴
法人
陈铮
公司名称
泰兴市正诚投资信息咨询服务有限公司
网址
http://www.zhongxinsudai.com
风险暴露时间
2015年7月4日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
限额提现，发布清盘公告，网站删除公司证照
网友爆料
中信速贷发布清盘公告