中业兴融，是深圳具有强劲实力的投融资中介平台，提供高效、透明、便捷、安全的投融资咨询服务。公司拥有专业的人才团队300多人，具有丰富的投融资经验和风险把控能力，致力于打造中国最安全的投融资咨询平台，全心全意为普惠金融贡献自己的一份力量。
中业兴融积极探索互联网创新民间金融投融资模式，通过有效集合民间资金，帮助融资客户满足资金需求，通过平台信息发布和对接服务，引导民间资金投资于经济实体同时，为投资人通过专业的风控流程尽量降低投资风控并通过第三方支付平台“易宝”保证资金安全。
为每一位客户负责，确保投融资高效透明，公司建立了一整套严谨、完善、专业的业务流程和风险控制体系，通过“五级风控”和“五重保障”为投资者的本金和利息保驾护航。
中业兴融，追求诚信、责任、良心，以融通百业的视野、和谐共生的胸襟、全心全意保障投资者资金安全为己任，在“法律”与“诚信”的标杆下，在主管部门的引导和监督下，中业兴融立志打造一个合法、透明、阳光、便捷、高效的投融资咨询交易平台，辅助老百姓理财，助力中小微企业腾飞，甘当普惠金融的探索者和践行者，播洒汗水和激情，努力为国家经济腾飞贡献心智和力量。薛磊
行政人力资源部总监
薛磊系深圳互联网金融服务有限公司的行政人力资源部总监，有二十多年行政人力资源从业经验，为企业构建贡献力量。从公司发展前景来看，人力到人才的蜕变才是企业后劲的根本，薛磊创新性提出人才培养计划，企业培训、轮岗培训等形式，让更多的伙伴找到、找准自己的位置，从而更好的为企业做出贡献。
汤竣淞
COO
汤竣淞担任深圳中业兴融互联网金融服务有限公司COO，负责运营相关事宜。2012年成立云南省第一家互联网金融平台“好贷517”，担任CEO。2014年加盟昆明中益信中小微企业金融服务有限公司，担任CEO助理，分管企业运营及风控。2015年加盟中业兴融，担任COO。丰富的从业经验，给平台带来先进技术，新的理念与传统运营不断擦除火花。
陶先昌
副总裁
中业兴融副总裁，负责企业运营与宣传。有多年从事金融、财务方面的经验。中业兴融在陶先昌的创新性带领下，注重线上时效，关注线下质量，为带给客服更优质的体验而不断奋斗着。