中乾在线（www.zqcaifu.com）是一家专注于个人及小微企业金融一条龙服务的互联网中介平台，由贵州中乾盛世财富管理有限公司运营。
       中乾在线以互联网科技手段创新民间金融服务模式，推动互联网朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业健康稳定发展。借十八大三中全会胜利召开的春风，小微企业健康稳定发展，中乾在线全新的P2B+O2O+社区网点模式开启了互联网金融时代的新篇章。
       中乾在线拥有经验丰富，技术精良的互联网金融团队和严谨的风控团队，融合金融和电子商务，打造开放式的全面投融资平台，为客户提供安全便捷、透明的投资理财服务，力求实现全民财富的保值增值。企业本着“诚信、务实、客观、卓越”为核心价值理念，坚持一切以客户的需求为主，希望通过专业水平和不懈努力实现“让惠普金融服务大众，以财富增值回报社会”的企业使命。
       中乾财富依托于与业内众多担保公司、金融机构、资产管理公司、汽车交易市场等机构的深度合作，以及丰富、稳定、安全的投资渠道和资源为客户提供全方位理财规划，致力于实现客户个人财富的稳步保值和增值，为高净值客户群体提供专业、安全和个性化的财富管理服务，誓愿成为互联网金融行业中的领军企业。董事长简介                                     
余昊阳毕业于重庆工商大学，获金融学、会计学双学士学位
重庆大学EMBA在读                              
2008年进入贵阳农村商业银行，先后任梭草路支行柜员、南
明支行营业部客户经理、业务发展部行业风控专员、信贷部
主任、兴关路支行行长
2014年任中乾财富董事长

总裁 贺远庆                                     
毕业于贵州大学金融学专业
2009年任职于贵州金顺益投资有限公司担任总裁一职
2013年任职于贵州四维拓达传媒公司总裁
2014年加入贵州中乾盛世财富管理有限公司与合伙人
共同创立并担任总裁一职
郭晓亭   担任中乾财富名誉副总裁
郭晓亭获得金融学博士后，精通会计、法律金融等专业识。
曾任中央电视台特约经济专家，中国社会科学院研究员，挂
职任地方国资委副主任以及多个地方政府和大型企业金融顾
问，现任大通证券投资银行总部董事总经理。
负责树荣化工、远道通信、绿盾小贷、创生科技等新
三版项目和其他IPO项目等。