中东资本（www.zdzbcs.com），系河南中东投资有限公司旗下全资独立品牌，于2015年2月正式上线运营，旨在为广大客户提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务，为投资者搭建一个专业、透明、安全、诚信的网络理财平台，励志打造成中国最诚信、最规范的互联网金融平台。
本公司拥有经验丰富理财融资信审团队和技术研发团队，公司结合国内金融与互联网技术的发展和创新，致力于中小微企业提供融资新渠道，为响应国家“促进互联网金融健康发展的发展要求”解决企业融资难题，促进企业发展，社会和谐。公司以“创新 ，安全，公开，诚实，高效”的五原则为宗旨，严控风险，紧随时代潮流，立足中原，放眼全国，致力打造国内一流互联网金融品牌。
愿景
中东资本以安全可靠，增长财富为宗旨，致力于为公众提供一个安全、便捷、高收益的理财平台。中东资本将继续诚信至上，努力拼博，创造价值，回报社会，为每一位投资者提供公平的财富增值机会。

理念
打造一个安全、透明平台，以用户体验为导向，安全、高效、透明的一体化金融服务平台。 精选优质标，让人人在此都能成为理财能手！ 张振
市场总监
大学主修专业市场与管理，具备3年以上市场部管理工作经验，拥有很强的互联网特质和市场感知能力，能敏锐的把握市场动态、行业变化及市场方向。对于工作充满热情，有责任感，团队意识、执行力强，他带领的团队业绩突出，为公司创造了新的篇章。另外他还负责制定公司市场品牌和公关的发展策略、品牌文化建设，进行市场调研与分析，研究同行、业界发展状况，对市场投放数据进行分析，并提出优化解决方案。
张焕
财务总监
大学主修财务管理专业，多年从事财务管理工作，具有丰富的企业实际工作经验，担任企业主管会计的职务。工作一丝不苟、责任心强、富有团队合作精神与敬业精神。擅长企业的财务管理、经济效益分析、盈亏预测及企业税收筹划。负责审批公司各种财务报表、财务报告、投资分析，对财务报表、财务报告编制工作严格把关；与其他部门合作，编制公司资产投入产出分析表，对公司资产的投入、使用、保管、回报，进行科学分析，加强资产管理。
鹿永建
风控管理部总监
大学主修金融专业，具有丰富的证券、基金、信托等金融机构风控工作经验，3年以上管理经验。思维缜密、原则性强、责任心强，具备高度的职业道德和敬业精神，良好的团队合作能力和领导能力。能够根据公司发展战略，制定风险管理部工作规划，构建公司风险控制体系；负责拟定和贯彻各类型业务的风险评价标准、相关制度和工作流程，控制公司业务风险；负责对资产管理项目的信用风险、市场风险和操作风险进行审查，并出具分析评价意见。
孟志朋
技术总监
大学主修专业计算机科学与技术，具有丰富的软件研发经验以及团队管理经验，熟悉主流设计模式，有较强的需求分析、架构设计、项目管理能力。主要负责规划、管理内部的网络结构及应用服务系统；对公司的重大项目进行必要的技术支持； 整体负责和推进公司信息化管理工作；依据公司发展战略，制定公司信息化发展规划，制定IT基发展策略和总体技术方案，并组织实施；建立并优化公司信息化平台；