中原贷网站隶属于郑州树诚科技有限公司。郑州树诚科技有限公司是经郑州市工商局登记注册，主要从事金融贸易管理、咨询及计算机软件开发、服务、运营等多元化经营的科技有限公司。
 中原贷顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为社会闲散资金和个人创业者以及小微企业搭建一个合法、安全、快捷、透明的借贷网络信息平台。
中原贷严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限绝不高于央行同期同档次贷款基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。对资金需求者进行实物、保证金质押、资格、借入进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
中原贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
我们的理念：让投资者有收益、需求者有收获、小微企业健康发展、共建美好和谐社会。平台名
中原贷
注册资本
501万元人民币
平台所在地
河南郑州
法人
程新红
公司名称
郑州树诚科技有限公司
网址
http://www.zhongyuandai.com/
风险暴露时间
2015年1月5日
投资人数
6141人
募集资金
480907639元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
中原贷也不能提现了