中安永恒（北京）国际投资有限公司创办于2012年5月 ，注册资金1000万，公司坐落于北京市朝阳区大望路soho现代城。是一个第三方民间投融资电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷、公平的投融资网络交易平台。
公司企业法人谢明玉，曾就读美国洛杉矶大学金融学专业，大学期间自行投资获得了丰富的投资经验，回国后从事投行行业，有商业银行和证券业的从业经历，不仅掌握了丰富的金融知识，也有丰富的金融实际操作业务经验，扎实的风控把握能力。
公司董事长张继敏，负责主持中安永恒（北京）国际投资有限公司的全面日常运作。张继敏经商多年，生意横跨多个行业，多年的经商经验为其积累了相当的创业资本，为人豪爽，是典型的山东商人, 对民营企业的发展和规划有异常丰富的领导经验，在企业实务管理方面具备极强的领导水平和组织才能，现为地方知名企业伦巴萨意式餐厅董事长。
公司坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，以资本运营为手段，力争将公司建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展力，多元化、规模化的大型投资企业。
公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。中安财富依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线双方，促进分散的资本积聚，实现融资者与投资者的双赢；中安财富定位基于互联网的居间服务中介，利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的资金服务。平台名
中安永恒财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
北京朝阳
法人
谢明玉
公司名称
中安永恒（北京）国际投资有限公司
网址
http://www.zancaifu.com
风险暴露时间
2015年1月22日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现，停止发标
网友爆料
北京中安永恒财富，还能=找出比你还无赖的平台吗？？