中储贷(www.kingcd.cn)是一家以敏锐的市场嗅觉和洞察力，打造适应于金融市场需求和发展趋势的互联网金融平台。平台作为由国家工商行政管理部门认定批准的互联网金融公司，从事集个人投资理财、企业与个人抵押贷款咨询、管理于一体的专业性服务，由河南银储投资公司管理并运营。
中储贷创新性地采用“P2P+O2O”的运营模式，即将P2P（个人对个人）的经营模式与O2O（线上对线下）的业务操作模式相结合；并借助互联网金融日异月新的发展形势，不断进行平台自身的探索和创新，力图构建日益完善的运营和服务模式。
中储贷所有借款项目均有足额抵押物，从而保障理财客户的资金安全，确保投资人的合法权益。同时，平台组建了一支在金融风控领域和法务领域具有5-10年从业经验的精英团队，针对抵押贷款业务制定了一套科学、严谨、完善的风控操作流程，严格把控每一道业务程序。
中储贷与第三方支付平台双乾支付进行全面合作，由双乾支付对所有投资资金进行托管，确保平台的一切业务在合法、安全、合理、透明的前提下运营，发展。中储贷以“成为客户最贴心的理财管家”作为企业文化的核心价值，以普惠金融作为经营发展的根本出发点，打造长期稳健型理财业务模式，为有闲余资金的投资方和有足额抵押物与良好信誉度的融资方实现最具价值的资金供求匹配合作，进而实现金融市场效益的最大化。
・我们的优势
全部融资项目都是抵押贷款项目，严格控制一切风险中储贷为中小企业以及个人提供融资平台，寻找相匹配的投资客户，实现资金最优化处理的同时，严格确保每一个融资项目都为抵押贷款项目。
平台针对抵押贷款业务制定了一套科学、严谨、完善的风控操作流程，并组建了一支具有丰富抵押贷款业务经验的专业团队，团队中的每一名成员均在金融风控领域或法务领域具备5-10年的工作经验，他们在各自的岗位上认真负责，确认每一笔融资项目都严格执行客户申请、业务受理、初步审核、信审（资料审核；面谈/电话审核；实地调查）、终审批复（签约；进他项、办理抵押；办理公证）、由第三方支付放款、建档、贷后跟踪、还款、由第三方支付还款、结件等一系列风控流程（注：为确保每一笔融资项目资源的优质、可靠，我们对全部提交融资申请的项目进行严格的审查和删选，最终审核通过率控制在20%左右），为中小企业和个人满足融资需求的同时，确保投资人的根本利益。
与第三方支付平台双乾支付实现全面合作，发挥平台自身优势，中储贷与第三方支付平台双乾支付实现全面合作，由双乾支付对所有投资资金进行托管，平台本身不涉及放款、还款环节，成功规避产生“资金池”的风险，从而确保平台的一切业务在合法、安全、合理、透明的前提下运营，保障投资方和融资方客户的根本利益。与此同时，中储贷充分发挥平台在融投双方资金优化匹配方面的作用和在风控方面丰富的经验，实现多方合作，全面共赢的局面。
・ 我们的文化
中储贷(www.kingcd.cn)自创建之初， 作为互联网金融领域的理财平台，就是要为需要理财的人群提供一个全方位的服务帮助平台。我们始终秉承“诚信、 新、共赢”的理念，贴身为客户提供最优质理财方案，提供最专业的理财投资服务，我们热切的希望和志同道合的伙伴们聚在了一起，成为您未来的生活精打细算，幸福生活的好助理。平安普惠金融来中储贷考察洽谈合作    2015-08-26  王红云
财务总监
毕业河南大学，研究生学历。07年毕业一直从事金融系统财务工作，具有全盘业务处理和良好的职业判断能力，擅长财务分析，风险管理，管控复杂的工作，具备风险管理创新能力，获得过个国家职业能力证书。公司成立初进入公司，一直从事财务全面工作。现任职于中储贷和总公司财务总监
谷永麟
总经理
公司总经理，大学学历，高级金融技术分析师职称，高级风险管理师，主管风控工作，对于贷款项目贷前调查，贷中审查，贷后检查等具有深厚的理论功底和实战经验。从事金融工作10年，河南银储投资有限公司成立于2012年至今，任职公司总经理负责公司整个运营工作。
李天朋
平台运营总监
硕士毕业，2003年毕业于东北大学，投资公司高级顾问，在金融理论，团队建设，风险控制等方面有独立视野，曾任职河南某投资公司整个运营工作，早期在北京独立运作过P2P项目。现任职中储贷平台运营总监。
郜自强
网站技术总监
大学学历，毕业后一直从事软件开发工作，在安全方面有自己独到的见解，早期从事PHP开发3年，前端开发一年，曾任职郑州某互联网企业软件工程师，安全运维工程师，最早一批接触互联网金融行业人群。现已加入中储贷，任职中储贷网站技术总监