中天金融集团P2P业务（ http://www.ztydai.com )是一个专业高效的理财平台，由“深圳市中天网络金融服务有限公司”运营，是中天金融集团全资独立品牌。公司位于深圳市福田区福华三路卓越世纪中心1号楼51层，成立于2014年3月18日，集网络投融资、信息咨询服务于一体。
二、中天易贷业务介绍
中天P2P平台提供低风险、规范性的理财业务，即借款企业或个人通过平台向投资者融资，到期后由借款企业或个人还款，投资者回收本金和实现收益。目前该平台已经发布的产品涵盖：银行票据融资、个人住房贷款融资、企业流动资金融资、企业应收账款融资、高新技术企业项目融资、供应链服务融资等。
中天P2P平台的资金目前采用第三方托管，正在寻求银行托管，切实保障投资者的资金安全。
除了理财业务以外，我们还提供优质的可信赖的财富管理、资产管理、信用风险评估与管理、投融资咨询、法律及管理咨询、金融市场调研及数据分析、金融创新产品的咨询、开发、设计、交易等服务等于一体的综合性现代金融信息服务，为个人财富实现合理利用稳健增值、为中小微企业提供投资融资服务、为机构金融资产增加流动性，实现财富增长的目标。
三、中天易贷优势
1.专业经验 诚信高效……中天P2P汇集银行、借贷、投融资、电子商务等领域的优秀人才，拥有多年的资产管理、债权投融资、信贷风险审评、电商运营等行业资深经验，为客户提供安全、便捷、透明的投融资理财服务，实现全民财富的保值、增值。
2.资金保障 安全可靠……中天P2P平台上的理财业务均为低风险业务，例如票据理财业务：票据为银行承兑汇票，到期借款企业未还款，则出借人可以实现质权，向银行兑付该银行承兑汇票，到期由银行无条件兑付。所有理财交易过程由专业律师全程审核，投资操作透明可控，安全可靠。
3.技术安全 坚若磐石……中天P2P重视每一个安全细节，信息安全是我们日常运作的保障。我们拥有金融机构级别的网络安全防护，配以先进的多层防火墙设备，防止来自外部的安全威胁。运维团队成员有着各大银行的资深运维经验，内部有严格完善的安全流程，全年不间断24小时监控。
4.合法合规 法律保障…… 《合同法》第424条规定：“居间合同是居间人向委托人报告订立合同的机会或者提供订立合同的媒介服务，委托人支付报酬的合同”。钱种子本身不吸储不放贷，严格遵守国家相关法律法规，只作为平台方为投资人和借款人牵线搭桥，提供居间撮合服务，符合法律规定。《最高人民法院关于人民法院审理借贷案件的若干意见》第6条：“民间借贷的利率可适当高于银行利率，但最高不得超过同期银行贷款利率的4倍，超出部分的利息法律不予保护。”中天P2P严格控制借贷利率不高于同期银行基准贷款利率4倍，符合规定，投资人所得为合法利息收益，受到法律保护。
四、中天易贷理念
专业：秉承专业之精神和操守，专注于为投资者提供源源不断之价值。
诚信：诚者，圣人之本，百行之源也。公平公正公开，透明诚信以待。
高效：严谨高效，促进信息和资源充分有效快速流动，创造财富共赢。
愿景：致力于成为中国领先的金融信息服务机构
使命：解决社会资金投资和中小微企业融资难题，助力社会资金和企业共同实现成长梦想
五、公司logo含义：取鲲鹏展翅，如日中天的意境，中间形似“中天金融”的“中”字；通体金黄色，寓意财富；整体形似古钱币，象征富有，财富；中天易贷公测  2014-04-14
中天易贷发布上线 投资稳获利更有大奖拿 2014-05-18
中天金融集团互联网金融平台 “中天易贷P2P”上线发布会 2014-05-20 郑付胜  运营总经理  
2000年毕业于湖南文理大学。
2003年南下深圳，先后在三家3000人以上大型企业任职人事行政总监、营销总监和运营总监。
2012年从事互联网金融行业，并任职运营总监。


杨胜河  技术总监  
 从事互联网开发6年，拥有丰富的系统构架、产品设计和团队建设经验，熟悉高并发、
高安全、分布式系统的开发及设计，对互联网安全等相关信息技术有着强烈的责任感。 

杨影  财务总监 
大连理工大学工商管理硕士，从事财务和会计工作十余年，具有较强的财务管理和税务筹划能力，曾先后担任海信集团、台湾均毫精密有限公司财务负责人，主持多个大型项目的财务运作，对项目的运营价值体系和投融资体系建立具有丰富的实战经验。

爱新觉罗.恒钰先生  合伙人律师  
2003年起-----广东华商律师事务所律师、合伙人；深圳市律师协会公司税法业务委员会委员。
教育经历：北京大学汇丰商学院，清华大学房地产EMBA,北京大学法学院民商法博士、北京大学法学院法学硕士、武汉大学文学学士。

陈斗霜  公关宣传部总经理  
华中师范大学中国现代汉语言文学专业毕业，作家、诗人，资深传媒、营销策划人。
曾在国税、公安等政府部门从事文秘宣传工作。后供职于海南商旅报、羊城晚报系、
九州国际传媒等社会、行业主流媒体及知名广告营销策划机构，历任编辑记者、评论
部主任、副主编（执行主编）、营销策划总监等职。