中国钱庄――专业的金融理财服务平台。
该第三方服务平台主要是为投资者及借款者提供。如若您是有闲置资金的投资者，只需在官网上完成注册、认证、充值等流程，即可以从首页上选择适合自己的标进行投资，定期收到自己的收益，每月收益情况根据每个标的规定不同有所差异。如若您是临时想周转资金的借款者，只需要在官网上完成注册、认证、申请会员、申请额度等流程，根据自己情况选择自己可以承受的利息以及可以达到的条件进行发标。
中国钱庄由君安泰集团发起成立，并对中国钱庄产生的经营风险承担无限责任。中国钱庄母公司君安泰投资成立于2006年，注册资本5000万元人民币。是一家以互联网金融为主体的投资公司，营业范围包括对外投资、投资管理、为企业和个人的贷款担保、电子商务、企业征信服务等业务。控股的“山东管鲍文化产业有限公司”是以文化旅游产业为要发展方向，独立结算的法人实体。是国家十三五规划重要产业。控股“南京京昱达信息科技有限公司”也是独立结算的法人实体，公司是以高新技术研发为主，拥有自主研发的“中国钱庄”线上金融服务平台，及多项高科技专利发明技术。君安泰集团秉承“以人为本、诚信至上、合作共赢”的理念，立足山东，放眼全国，竭诚为全国广大新老客户提供优质的服务。
君安泰集团，周密而稳健的管理机制，科学的人才引进和储备机制，“以人为本、信誉至上”的企业理念，是我们成功的法宝！                                    
中国钱庄――您最值得信赖的合作伙伴！
鲍雷胜
董事长
一、个人概况 法人代表鲍雷胜，男、汉族、生于1966年3月20日、籍贯山东济南、大学文化、现住济南市槐荫区经十路25888号、无党派人士。二、主要工作经历：2007年2月 成立济南君安泰投资有限公司，任董事长、法人；2014年5月 成为南京华内斯信息技术有限公司最大股东，任职董事长；2014年12月 成立山东管鲍文化产业有限公司，任职董事长、法人。
王宪利
中国钱庄运营
中国钱庄运营经理王宪利，主要负责平台运营方案策划，运营管理等。
王晓伟
理财部经理
王晓伟：公司理财部经理，主要负责中国钱庄理财客户维护、客户接待等工作。