中山投资管理有限公司

舟山--中山投资管理有限公司成立于2014年9月10日。注册资金500万元人民币，公司位于浙江省舟山市定海区临城街道千岛路193号  建设大厦c座502室。
平台为保护平台全体投资人的共同权益设立本息保障计划，在借款人逾期时由平台本息保障金垫付投资人投资本息，为投资人创造一个安全的投资理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，将线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式为众多线下会员提供了金融信息服务，帮助借款者找到资金，高效解决微贷、生意周转等困难；同时帮助投资者实现财富快速增值。
公司将全新的经营理念与严谨的风控管理体系融为一体，以诚信经营为基础，以安全风控为出发点，实现经济效益与社会效益相结合。 进入了二十一世纪，随着时代的发展，舟山与时俱进，在提倡文化传承与经济发展的路上相携并进，逐渐涌现出来自各个行业的潜力中小微型企业，以及优秀行业带头人，尤其近些年随着互联网时代的来临，互联网经济在中华土地上的生根茁壮，浙江这个网络时代的先行者联合舟山快步捷足先行起航，率新引进金融行业P2P网络借贷平台，以及专业网站平台的管理，成熟有效的网站管理机制，运用互联网独特视角下的战略性眼光，努力打造出网站管理者运营风控总舵、投资者联盟、借贷方实力保障。简单理财，为您所想，急您所急，用心呵护您的财富，是我们全体团队的服务宗旨。公司网站链接：http://www.zhongshantz.com                                                                  
中山投资管理有限公司
2014年10月22日平台名
中山投资
注册资本
500万元人民币
平台所在地
浙江舟山
法人
葛云中
公司名称
舟山中山投资管理有限公司
网址
http://www.zhongshantz.com/
风险暴露时间
2015年6月10日
投资人数
1226人
募集资金
19528074.36元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
舟山中山投资，你妈教你这样画饼的吗？？