“上海黔程互联网金融信息服务有限公司”是一家与政府合作，主要向投资者提供政府信用介入项目的互联网金融中介P2G平台。中富国帮专注于服务大众化的理财需求，提供安全、快捷、平稳收益理财产品。平台定位于“政府项目合作平台”、“高安全系数平台”，在各个方面都进行了高级别的安全防护把控，通过多手段、多渠道实现金融资源的有效配置，将投资人收益控制在稳定合理的范围内。所有的融资人必须通过在担保公司的抵押或质押获得借款,中富国帮会将融资信息和抵押物信息在网站公示，确保信息真实可靠，从而保障投资人的利益。目前，中富国帮以其独特的背景资源和商业模式，吸引了来自于多家银行、大型国企、政府背景的担保公司及互联网行业的许多精英的关注和合作意向。同时，借力丰富的金融行业经验，聘请拥有多年银行业经验的专家顾问，专业化的风控团队，为您打造一片投资理财新蓝图，共创普惠金融辉煌的明天。2015-07-06 中富国帮微信快捷支付开通
2015-05-22 扶贫济困，共创祥和---中富国帮公益活动之慰问孤寡老人
2015-05-12 香港新闻媒体驻内地记者联合会会长莅临中富国帮考察指导
2015-04-12 中富国帮和国城房地产估价有限公司达成战略合作协议
2015-04-09 中富国帮金鸡湖踏青游叶震华