天津中唐兆域网络科技有限公司是北京中唐兆域投资有限公司旗下主控网络运营的互联网公司，其运营的中唐财富网贷平台（以下简称“中唐财富”），专注于互联网民间资本出借与借款咨询服务平台，平台为资金出借客户提供借款客户的资质评估、风险指数评级、借款用途、还款管理、法律咨询等全方位服务，通过资金出借实现财富稳健增值，为借款客户提供有闲置资金的出借客户群体，并为借款企业和个人提供经营中所需的长期、中期和短期的低成本资金解决方案。

公司坚持“以市场为导向、以客户为中心”的公司理念，依托全国业务资源，获取更广泛的合作伙伴，进行多元化的产品采集与筛选，满足客户多样化、个性化的需求；我们将以专注的工作态度，专业的胜任精神，专情的服务方式，致力于成为中高端人群理财产品配置和资产管理的综合平台，成为高端客户综合理财方案的设计者，打造领先的财富管理服务品牌。 产品采集以客户需求为导向，优选产品供应商，采用全流程的严格风险控制：由投资专家、风控专家、法务专家进行对信托公司和项目进行风险把控，让客户放心。潘建钢总裁
潘建钢，1975年出生，曾供职于全国最大房企上市公司，后任北京某涉及保险、地产、典当等行业集团公司高管，任职期间担任多公司总经理及董事长职务，在企业运营、团队管理等方面经验丰富。2014年率团队创办“中唐财富”线上网贷平台，致力于打造一流普惠金融企业。

张春旺副总裁
张春旺，曾先后就职于中国投资银行、国家开发银行、中国光大银行，历任副行长、行长等职务。在金融领域拥有超过20年的管理经营工作经历，拥有“高级金融管理人员任职资格”。2003年在美国系统学习、交流《萨班斯法案》，2005年香港证监会引进该法案后，对大陆赴港拟上市公司进行该法案辅导。张春旺副总裁在风险管理、内部控制、金融产品创新及合规等方面均有丰富的管理经验。

祁冠月风控总监
祁冠月，进入该行业风控工作7年。接触全国P2P行业。曾在冠群驰骋投资管理（北京）有限公司、天津创银投资管理有限公司担任风控工作，业务涉及全国。多次为同行业公司提供风险意见。
在冠群驰骋工作期间曾担任烟台、威海、青岛风险控制管理工作。
在创银投资管理有限公司担任风控总监工作。建议风险体系。
从业至今，所处理贷款个案几千计，所涉及行业广泛。
曾为冠群驰骋投资管理（北京）有限公司天津分公司设计业主经营信用贷款贷款产品.
曾为国内某知名集团旗下商业保理公司建立风险体系。

陈红铭合规总监
陈红铭，毕业于天津大学，先后就职于天津市计算机研究所、南方证券天津分公司、滨海投资有限公司（香港主板上市企业），担任高级管理职务。并曾在加拿大多伦多大学计算机科学院进修。
在上市公司的兼并与收购、企业IPO、IT交易系统设计与建设、证券经营管理、金融系统风险管理等方面有丰富的经验。
2005年后致力于投资类企业风险控制系统的建设与实施，合规经营的监管，以及按照国际标准规范设计系统流程，符合监管要求，保障投资人利益。