创始团队详情：
中兴财富（www.whzxcf.com）是湖北中兴财富金融信息服务股份有限公司运营的P2P网贷平台，总部位于武汉市武昌区保利广场，致力于为有融资需求和理财需求的企业和个人提供信用、安全、高效、透明的互联网金融平台。
公司采用C+G（即抵押+担保）+风险备用金的运作模式，从源头上对产品风险进行把控，深入调查、跟踪产品运作情况，确保产品的透明化和安全性。平台内的资金由国内领先的第三方支付机构“宝付”进行监管，中兴财富的专业团队将对客户资金进行全程跟踪管理，确保客户的投资资产稳健、持续的增长。
“融通四海，信达天下”，中兴财富始终秉承“信用、安全、高效、透明”的经营理念，为投资人提供优质的融资项目，实现投融需求两端的无缝对接，使业务流程更加专业和规范，创造了经济价值和社会价值的双重回报。中兴财富投资人考察交流会圆满结束  2015.7.1
中兴财富交易额破千万大关  2015.6.26
中兴财富与黑羊担保达成战略合作  2015.6.23 
中兴财富受邀参加利智第一酒庄葡萄酒品鉴会活动  2015.4.21
中兴财富CEO：孙祥攀一行莅临微交所洽谈项目合作事宜  2015.4.9
中兴财富上线  2015-03-17 孙祥攀董事长&CEO
中兴财富创始人、CEO，高级金融信息化信贷风险管理师。
经营线下信贷业务10余年，对于信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
2014年投身互联网金融，创立中兴财富，以资产管理、投资管理、投资咨询为主营业务。
小微金融的领军人物，普惠金融的积极践行者。
王崴市场总监
毕业于华中师范大学国际金融专业。
曾就职于民生银行多年，担任市场总监一职。
拥有丰富的金融行业知识，多年的信贷业务经验与广泛的业内资源。
对市场战略规划、市场开拓、市场管理、客户关系管理方面有着十分丰富的实战经验。
熟悉银行、基金、股票等业务及产品的运营模式和管理模式。
对日新月异的金融市场拥有独特的嗅觉和见解，还有超强的市场开拓能力，为中兴财富开辟市场提供有力保障。
杜竞风控总监
中南财经政法大学经济学士学位，负责公司风险控制管理工作。
从事风控管理工作十余年，曾就职于民生银行、汉口银行风险管理部，带领团队收集分析与调查客户风险形成的原因，并快速提出相应的解决方案。
后又就职于来自新加坡的富登小额贷款，主管信贷审批与风险判断。
拥有强大的市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对金融市场及产品、投资和风险防范措施有深刻的了解，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系，拥有丰富的市场风险控制管理经验。
肖晓芬董事长助理
曾长期任职于上海、武汉知名的P2P公司，担任总经理助理。
拥有丰富的网贷行业知识，在网站建设、产品运营、人员管理方面有良好的实战经验。
有较强的组织、协调、沟通、领导能力及人际交往能力以及敏锐的洞察力；
具有很强的判断与决策能力，计划和执行能力。
协助总经理，负责企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实执行情况；
配合总经理处理外部公共关系（政府、重要客户等）。
丁立技术总监
毕业于华中科技大学。
负责公司技术及运营平台的搭建、金融产品的技术研发与运营等管理工作。
曾就职于中软信息安全国家重点实验室、雅虎、新浪等多家大型互联网公司。
精通大型网站前后端产品设计与开发，擅长网站架构、信息安全、技术支持等工作。
在金融大数据、移动应用等大型项目管理和开发方面具有丰富经验。
余慧财务总监
高级会计师、高级财务管理师。
从事金融工作十余年，主要服务国内外知名金融机构，包括银行、金融控股集团、证券公司、期货公司、融资租赁公司、小额贷款公司、私募基金及投资公司等；
曾参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目，熟悉企业会计准则及国际财务报告准则。
扎实的从业经验为中兴财富建立起稳健的财务管理体系，从内控角度全面保障平台与投资用户的共同发展。
胡书娟人事经理
2009年毕业于武汉科技学院，学士学位，主修国际经济与贸易。
注册人力资源师，6年人力资源及人事行政管理经验。
对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验。
曾任职鸿侨中联人事主管。
具备很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，
对建立、整合不同的工作团队、行政管理和人力资源管理事务有较强的处理能力。
孙才华法律顾问
北京中伦（武汉）律师事务所资深律师，法学博士。
俄亥俄州立大学莫里茨法学院访问学者，湖北省律师协会行政法律专业委员会主任，现担任湖北省司法厅、湖北省教育厅、湖北省交通运输厅等国家机关、企业事业单位常年法律顾问。武汉大学中南医院医学伦理委员会委员，武汉市政府采购评审专家。
主要法律服务领域为争议解决、资本市场。
吴贤举运营总监
毕业于南昌大学计算机专业。
曾任某知名电子商务公司运营经理，负责公司电子商务平台的搭建规划和运营。
2014年开始接触互联网金融行业，并任职于武汉知名的P2P公司，担任运营总监一职，在网站建设、产品研发运营、分析平台各类数据等方面有良好的实战经验。
2015年加入中兴财富，优化整合网络和线下资源，负责运营管理及技术研发等相关事务，挖掘和把握用户对互联网金融服务的各层次需求，为公司的长远发展提供有力支撑。