中吴财富集团创立于2005年，注册资金1亿元，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、大数据调研、银行不良资产处理、实业投资管理、股交中心上市挂牌推荐、私募股权投资、企业收购兼并，企业上市财务顾问，小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体，为客户提供综合财务解决方案的集团化服务企业。

中吴财富基于创新的商业模式、贴心周到的服务体系、卓越的管理运营团队以及雄厚的资金实力，致力于为公众打造综合性、高品质、安全的高端金融咨询服务平台，秉承“为普通百姓实现财富增值，为华人企业提供资本支持，为中华民族加速国富民强”的伟大使命，致力实现成为“华人财富管理的百年领导品牌”的愿景！

发轫于吴越文化之都常州，经过多年的积淀与发展，先后在北京、上海、广州、深圳、天津、杭州、南京、无锡、哈尔滨等全国40多个城市成立120多家网点，实现全年200亿的资金对接。随着公司主营业务模式的不断创新，客户群日益庞大，为进一步满足发展所需，公司将P2P业务总部设立在金融之都――上海。中吴所到之处，为当地中小企业的可持续发展提供了资金动力，服务行业遍及养老产业、机械制造、新能源、房地产、文化产业、农牧种植、水产、教育、餐饮等众多领域，受到当地政府与中小企业主及个体商户的热烈欢迎。同时为广大市民拓宽了便捷与高收益的理财渠道，对老百姓的理财观产生了前所未有的影响。

高效一流的服务源自科学、专业的管理团队。在全球化视野的战略规划指引下，中吴财富不断创新发展思维，聚焦高端人才。配备国内一流的金融管理专家、管理咨询专家、营销策划专家、高级投资理财专家、资深新型理财研究分析师等组成的高素质管理团队，理论联系实践，齐心协力作用于产品与服务创新，以回馈社会与全民经济。

中吴财富创新型中国式P2P模式，出借端采用线上互联网、手机移动终端与线下门店相结合贴身服务模式，借款端线下审核，14道风控把关，线上发标，有效将线下业务的安全性与线上互联网高覆盖性有机结合，率先采用第三方资金托管模式，为出借人和借款人创建 了诚信、高效、安全、专业、透明的金融服务平台。

本着打造中国实力派企业的愿景，中吴已发展成为由多家实力雄厚企业再次投资扩建的大型财富集团。其中，中道（香港）教育投资控股集团为中吴公司主要控股单位，是由全球华商联合会及国内外华人华侨企业家联合组建成立的国际性跨国集团，在港拥有一系列的工商物业及工程装备等高技术、高附加值产品，实力雄厚，运营资产数百亿，是一家业务遍布全球的大型跨国企业，在全球多个国家经营国际物流、港口相关服务、股权投资等多种业务。国际上，中吴与多家世界五百强企业保持战略合作，同时与32家银行签署战略发展合作伙伴关系，并受到政府的鼎力支持。

未来，中吴将继续开疆辟土，朝着规模化、系统化、集结化、高覆盖跨越式发展，更好地服务于民营经济与理财投资。 
不明