中兴易贷是一家专门从事P2P互联网金融的投融资平台，平台拥有严格的风险控制体系、安全加密体系、本息保障及风险垫付体系，门槛低、收益高、零风险，为广大投融资客户提供公开、透明、安全、高效、快捷等优质服务，在行业内具有领先优势及良好的口碑。
张家界中兴易贷投资管理有限公司成立于2014年，位于世界旅游胜地湖南省张家界市，注册资本金人民币10000万元。公司以“客户至上、诚信经营、规范管理、 严控风险” 为经营宗旨，以“不吸储，不集资，不放贷，不摸钱，不洗钱”为行为准则，证照齐全（含《ICP网络经营许可证》），是一家完全具备国家法律资质的优质互联网金融中介平台。周宪忠
中兴易贷董事、总裁，中共党员，高级经济师，会计师。大学金融专业毕业，曾在大型国有商业银行就职，历任信贷员、业务部经理、支行副行长、行长、联合支部书记、分行业务管理部门经理，个人综合能力出众，业绩突出，人脉资源广，曾被评为系统“全省十佳客户经理”，在信贷和风控上有着深厚造诣，对互联网金融企业管理和运营有独到见解和实践经验。
唐芳
中兴易贷副总裁兼财务总监，西安交大财务管理专业毕业。拥有会计师、审计师、项目数据分析师等资格证书。在金融行业及大型企业任财务总监8年以上，对金融行业各类数据分析及风险控制有丰富的经验，对金融类产品开发、项目渠道开发和第三方支付有着深刻的研究。
赵刚
中兴易贷技术总监，西安邮电大学计算机科学与技术专业毕业，多年电子商务从业经历、拥有软件及平台开发经验。丰富的系统优化和安全防范经验，对大数据技术与互联网金融相结合有深刻理解。
尹远飞
中兴易贷信息安全总监，大学计算机科学与技术专业毕业，曾任职于省政府信息安全部门，有多家信息安全测评机构工作经历，从事信息安全行业多年，多次参加国内大型企业信息安全风险评估工作，对信息安全体系和安全风险评估有较全面的认识。
向书霈
中兴易贷营销部经理，毕业于湘潭大学，曾在德邦物流、方太集团、美团网从事推广和管理工作，有较强的市场拓展能力和项目管理能力，擅长通过与客户交流挖掘市场需求。