中大财富介绍
       一、平台简介
       中大财富是广州市环宇投资有限公司旗下一个专业的P2P网络投资理财平台。“中大财富”立足于全国专业纺织品商圈、大型批发市场，本着诚实、公开的服务理念，致力于有借贷需求的商圈内商户和有理财需求的投资人搭建一个专业、安全、高效和透明的全国专业市场网络理财平台。
       中大财富从传统金融的严谨出发，突破传统P2P网贷个人信用借贷模式，独创商户贷+大业主连带担保的零风险商业模式，成为全国首创代表平台。联合大型专业市场经营的实业集团，担保机构，大型律师事务所和会计评估事务所，秉承专业和敏锐的风控能力，坚持互联网人人平等的精髓，以最优质的客户体验服务于所有的用户。同时，坚持不断探索互联网新技术，集金融，网络，法律，管理和财务等众多高级管理人才团队，优化传统的审核判断技巧，降低违约风险及审核成本，努力成为中国最安全，最具特色的P2P金融服务项目。
       二、平台原理
       P2P网贷――民间借贷在互联网时代的一种创新模式
       P2P网贷的特点是通过互联网实现用户对用户(peer to peer)的资金借入借出行为。中大财富作为全国首创商户贷+大业主连带担保商业模式代表平台，为有借贷需求的专业市场商户和有闲置资金，理财规划需求的投资人提供一个借入借出的中介平台。在专业市场内有借款需要的商户通过中大财富网络投资理财平台风控部门审核通过后发布借款项目到中大财富网络投资理财平台上，而有闲置资金的用户可以通过平台将钱借给有借款需求的用户，这样既可以降低风险，又可以获得可观的利息回报。
       三、品牌诠释
       『中大』――立足于中大国际轻纺城商圈，为全国类似专业市场内的个体户，企业主提供优质借款服务。
       『财富』――现代人的苦恼是如何让财生财，中大财富平台让借款人，投资人各得其财，从而达到共同创造财富。
       四、平台宗旨
       中大财富全国首创商户贷+大业主连带担保的零风险商业模式，致力于成为中国最安全、最具特色的、独立的专业型P2P金融服务平台，实现投资者、借款人和担保人三赢的局面和经营借贷资源的良性循环，确保平台的良性持续长久经营!
       五、平台优势
       中大财富网络投资理财平台的“五大优势”时时为您的投资保驾护航。
       (一)高收益，年收益超20%
       把钱存在银行里，所得利息根本就跑不过通货膨胀!而在中大财富网络投资理财平台上，一般的借贷年利率都在20%-22.4%之间，也就是说1万元投资在中大财富网络投资理财平台上借款出去，一年利息收入大约是2000~2240元之间，基本上是银行存款的十几倍。并且中大财富网贷理财平台借款标多维持在两个月以内的借款期限。
       (二)100%本息安全
       1、严格的准入机制，全面控制源头风险。中大财富网贷理财平台定位于商圈内的客户提供融资渠道，并由商圈房东(或第三方融资担保公司，小额贷款公司)提供100%本息担保的模式，有效化解了网络理财平台对借贷人难以实施地有效监管的难题。这种模式突出的优点在于非常容易实现对借款人担保机构可以及时采取措施并实现快速处置。
       2、实施第三方担保机构的保证金缴存制度。中大财富网络投资理财平台对合作第三方担保机构按照其担保金额的10%缴存担保保证金，当借款人不能按照实际要求偿还借款本息时，中大财富平台将第一时间在担保机构的保证金内扣款用于偿还投资人的到期投资本息。
       3、严格的借款额度审批制度。中大财富网络投资理财平台按照借款人提供的抵押资产的50%―80%的原则对借款人借款额度由专门的风险控制团队进行审批。
       4、资金账户专款专用，银行专管。中大财富网络投资理财平台对投资沉淀资金账户，担保机构保证金账户，中大财富网络投资理财平台自有账户均实施严格监管，完全物理隔离。对每个账户的使用均有严格的规定。
       5、完善的投资人权益保护制度。在极端的情况下，万一出现担保机构担保的所有借款人违约金额超过了担保机构缴存的10%的保证金且担保机构无能力或不愿在履行担保责任，投资人与借款人签订的合同仍然有效。中大财富网络投资理财平台承诺发挥平台强大的律师协作团队的优势，积极协助所有投资人通过法律诉讼或专业催收团队等手段保护投资人权益。
      (三)提前回款制度
      节假日借款标回款，中大财富将统一提前一个工作日回款，绝不占用投资人的资金。为保证提前回款制度的实施，中大财富网络投资理财平台将对借款人的借款归还时间做出适当调整，即借款人必须于回款到期日前一天12点前还款，否则由担保机构在当天14点前代为归还或由中大财富网络投资理财平台在担保机构开设的平台保证金内扣划。
      (四)灵活性强
       中大财富的投资最低金额是100元，期限为1~12个月，这相对于大部分银行理财产品动辙就要上万甚至上十万的起步金额来说，这个门槛可谓空前绝后了，同时，线上，线下充值，让投标申请方便快捷。如您因为平时忙而不能随时进行投标，又不想让自己的资金闲置，可通过中大财富网络投资理财平台的自动投标功能进行投资，也可以约标，让您的资金随时都在为您创造财富收益。
      (五)天天有奖
       中大财富网络投资理财平台推出注册即送2000元体验金，幸运大抽奖活动。同时每逢节日、活动日、庆祝日和纪念日等都有幸运大抽奖活动。对于邀请好友注册，还能获得推荐好友奖励，奖励是被推荐人在平台首次投资利息收入的5%，收入是相当可观的。除此奖励以外，还有预约投标奖，投标奖励，续投标奖励，充值奖励，排名奖励等等。
         六、平台远景目标
       希望通过专业P2P投资理财平台的运营，积累投资者、融资商户和担保实业集团的信任，逐步开发网上专业市场商城，形成线上和线下相结合的专业市场平台,而“中大财富”就是这强大平台的金融引擎。
提现调整公告
中大财富平台因12月26日事件造成提现笔数短期内急速上升，同时集中存在部分金额逾期，加上实际续投情况不乐观，并且年关大量提现，造成平台资金短期内无法及时提现。针对平台目前情况，为了平台更长远的发展和保证所有投资人的利益，经现场投资人和公司管理层研究决定，我们将进行如下应急措施：
措施1、（1）针对每天回款2000元以下的用户，回款后可自由提现；
（2）针对每天回款2000元以上的用户，有2种方案可供选择：
             方案1：按金额多少提现：选择提现最多2000元，其余金额续投；
             方案2：按金额比例提现：回款后的第1个工作日可提现回款本息的5%，如果不续投的投资者，1个月后可以按照此方案提现，平台将根据实际催收情况对提现比例进行增加（目前针对到期回款金额未达到100元的用户，暂时不能累计提现。比如1月9日到期回款80元，1月10日到期回款20元，不能累计到100元进行提现。敬请谅解！）；

措施2、最迟提现限制解除时间为2015年3月31日；

措施3、针对2015年1月9日17点以前已经申请提现但未处理（包括审核成功）到账的用户，均取消提现并将金额返回投资者账户，可续投或留在平台账户；

措施4、现已成立广州市投资人监督委员会，委员会将对平台每日回款催收，以及法人个人行踪进行跟踪报道，届时将会提供他们的联系方式以便大家了解平台最新情况及相应措施进度；
     措施5、针对续投奖励、投标奖励平台不给予立即提现，需投资1个月以后方可正常提现；
针对续投这块，做出如下应急措施：
1.续投1月标，到期可提现比例为5%；
2.续投2月标，到期可提现比例为11%，期间回款利息可以全额提现，到期本息可提现比例为11%；
举例：1月1号回款10万，按比例提现5%=5000元，余下9.5万元全投2月标（二月标年化利率22.4%），2月1号回款利息1773.33元可全额提现，3月1号回款本息96773.33元，可提现金额为96773.33*11%=10645.07元。 
3.续投3月标，到期可提现比例为16%，期间回款利息可以全额提现，到期本息可提现比例为16%；
4.续投6月标，到期可提现比例为33%，期间回款利息可以全额提现，到期本息可提现比例为33%。

     公司保障措施如下：
     1、落实催收力度，争取2015年6月30日之前对所有债权追讨完毕，并着手加紧处置抵押物；
     2、同时2015年6月30号之前，法人提前通过各种途径将变卖个人名下资产进行偿还投资者资金准备（个人名下资产将于15个工作日内进行核价并公示）；
     3、平台每天定期向投资者公布提现成功的投资者信息（做保密处理）、人数以及金额。
     法人个人保障措施如下：
     1、法人保证每天至少一次出现在平台上。
     2、法人名下所有资产交出做抵押，移至银行保险柜进行保存；届时将由投资人选出10位公证人员进行见证监督；
     3、公司法人每天和投资人进行线上线下沟通，向投资者报告资金具体处理情况。
     4、回款时间为2015年1月8号的回款于2015年1月9日下午五点进行，其他回款项目按正常回款时间处理。

     目前公司已经与律师事务所，以及会计事务所进行洽谈商议，目前公司整体状况尚属于可控范围之内。

中大财富
广州市环宇投资有限公司
2015年1月8日