中州易贷网站由河南邦欣电子商务有限公司创立，中州易贷及河南邦欣电子商务有限公司隶属河南德厚集团，注资600万人民币，经郑州市工商行政管理局核准成立，由河南德厚集团主力打造的河南地区最具实力的网络借贷服务平台。中州易贷顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的用户搭建一个规范、安全、诚信、专业的网络借贷第三方信息服务平台。
中州易贷拥有一支专业的企业融资、金融理财、网络技术和法律风控团队，严守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、“既不吸储、也不放贷”的法律底线。只提供借贷双方居间服务。
我们坚信，在众多网络借贷服务平台中，中州易贷既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的创业者提供专业、高效、优质、贴心服务！让创业者、投资者达到共赢！
集团介绍：
河南德厚集团总部地处郑州金融中心郑东新区。集团下属河南万隆投资担保有限公司、河南北辰人力信息服务有限公司、河南邦欣电子商务有限公司、新乡天泽投资管理有限公司、新乡广宇小额贷款有限公司等。
中州易贷与同属河南德厚集团的河南万隆投资担保有限公司、新乡广宇小额贷款有限公司达成全面担保合作关系，新乡广宇对平台所有借款标的进行二次审核并对借款标的提供连带责任保证担保。平台名 中州易贷 
注册资本 600万 
平台所在地 河南省郑州市 
上线时间 2013年3月1日 
法人 范亮义 
股东背景 隶属于德厚集团，集团下属河南万隆投资担保有限公司，河南北辰人力信息服务有限公司，新乡天泽投资管理有限公司，新乡广宇小额贷款有限公司等 
网址 http://www.zzyidai.com/ 
风险暴露时间 2013年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 公司内部原因，暂停营业 
网友爆料 停业不停提现，中州易贷--好样的