深圳前海中广核富盈互联网金融服务有限公司（以下简称“中广核富盈”）由中国广核集团发起，于2014年7月在深圳前海深港现代合作区注册成立。中广核富盈依托中国广核集团产业背景，与各大金融机构携手，为集团成员企业及供应商提供互联网投融资管理、分离式保函、供应链金融等全方位的产业金融服务。
       中广核富盈倾力打造“核盈金融”互联网投融资平台，秉承中广核集团安全、透明、规范、严谨的企业文化，为广大员工和供应商构建一个高效、安全的金融服务平台。
中广核富盈成交过亿！ 2015.04.03
中广核电力昨挂牌上市，股价两日累计上涨30%！！ 2015.04.03
首家央企旗下互联网金融平台，上线83天累计成交超5000万元2015..04.03
吴炳源先生(公司董事)
20年金融、个人无抵押、无担保贷款行业经验。 英国谢菲尔大学财务及金融学学士，香港中文大学工商管理学硕士，英国及香港会计师；曾任英国渣打银行集团的全资附属机构香港安信信贷有限公司董事及财务总监， 创办深圳安信小额信贷有限公司,为法定代表人及董事总经理， 曾任深圳安信巨融担保有限公司董事总经理， 曾任深圳市小额贷款行业协会监事， 曾任深圳市普惠安创业管理有限公司总经理及中安信业创业投资有限公司董事。
丁妙玲女士(公司副总经理)
13年以上金融行业工作经验，汕头大学国际金融专业经济学士，对外经济贸易大学国际经济与贸易 经济硕士，曾经就职于四大国有银行与大型外资银行信贷风险管理方面重要岗位，熟悉金融产品业务流程和人民银行、银监、金融办、外管以及税务等各项法规政策制度，在金融产品设计与风险控制管理方面经验丰富。