A轮：3千万深圳前海中商行互联网金融服务有限公司（以下简称“中商行”），于2014年创建，总部位于深圳前海，注册资金1000万元人民币。
中商行将金融全球化的发展趋势与信息技术的不断创新结合起来，以稳健的风险管控体系为基础，为广大机构、企业及投资者提供专业、高效、安全的金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有一定国际影响力的金融资产保值增值服务商。
中商行能做什么？
网络投融资平台 (www.cmbank.org) 2015年正式上线运营，作为中商行倾力打造的网络投融资平台，在健全的风险管控体系及安全的第三方资金监管的基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
中商行企业文化
中商行企业愿景：助力财富稳健增值，引领行业新基准
中商行企业使命：我们专注为客户提供从资产投入到增值管理的一体化解决方案，“安全及稳健”是我们恪守的信条，用卓越的品质不断满足高净值人士的理财需求
中商行经营理念：诚信至上，恪尽承诺，风险控制，智谋千里
中商行核心价值观：成就客户，合作共赢，专业规范，不断创新，团队精神中商行正式上线运营  2015-5-23何云成（Jack）创始人兼CEO
何先生，资深外汇现货投资理财专家。曾担任东京证券交易市场外汇现货课首席交易员，所管理的资金规模超过60亿美元。Jack以稳健著称，其在资金系统化管理、头寸布局、战术对冲、风控策略等方面有着不凡的功力，所操盘的资金平均每年都有超过50%以上的回报。Jack还是环宇联动 (北京)网络科技有限公司的投资人，对互联网行业的未来有着独特的见解，同时又经历过十年以上在国际金融市场操盘 大基金的洗礼和惊心动魄的风险历练，是国内互联网金融领域里难得的实战型人才。
梁名羽（Rainman Liang）：联合创始人兼COO
梁先生，十年以上跨国企业高管经验，曾担任500强公司中国区运营总监，美国硅 谷公司在中国投资的企业中担任信息部经理，国内大型上市公司信息部担任项目经 理，从事IT领域的工作超过二十年。对公司运营、企业管理、IT应用及互联网技术 的发展趋势具有丰富的经验。梁先生曾就读于浙江大学管理工程专业在职研究生，东北财经大学数量经济专业硕士研究生，吉林大学数学系本科毕业。
Andrew Capece  （安烨辰）：联合创始人兼CRO
Andrew 先生，资深财经技术分析专家。曾就职于华尔街美林证券及伦敦Grisons  Peak私募股权公司，深谙美国及香港股市操盘技巧。其在 华尔街期间所管理的证 券资产超过100亿美元，资产每年的增值速度均超过30%，加入中商行之前是香港 某控股集团的首席交易员，专门针对港股市场进行投资。
魏良（William Wei）: 首席技术官（CTO）
魏先生毕业于广东工业大学自动化研究院，获控制科学与工程硕士学位（人工智能 方向），曾长期从事智能视频监控系统软件开发工作 ，高级软件工程师。后就职于 某资产管理机构，任技术研发团队主管，对智能控制、模式识别等自动化领域特别 是金融市场走势的技术分析及EA交易方面具有丰富的研判和控制经验。