安徽俨哲投资管理有限公司致力于为投资人和各类企业搭建投融资桥梁及提供金融资产交易等多元化服务。公司项目采集以客户需求为导向，优选项目供应商。项目决策团队由投资专家、风控专家、法务专家共同组建，对项目进行全流程的严格风险控制，让客户“年轻”使我们规避了企业运营过程中“熵”的制约；精简的机构设置，使我们能灵活应对瞬息万变的市场规律；高效能、学习型团队使我们能不断挑战极限；高成长、高回报、可持续性发展项目板块的组成，使我们始终屹立于价值型企业的先列；实体经营配合资本运作，使我们产业链更为完整，资产价值传导更加快速与通畅！
安徽俨哲投资管理有限公司创立于2014年，注册资本8,600万元，坐落于风景优美的安徽合肥。是由一批长期在信托、证券等公司工作的专业人士、理财专家和热心投身于我国金融理财业发展的业内外资深人士共同组成，集网络金融信息服务对接，财富管理，风险投资，公益理财等为一体的综合性金融机构。
安徽俨哲投资管理有限公司拥有成熟的金融管理体系，集聚了金融业、互联网业尖端人才，平台下设运营部、风控部、法务部、技术部、企划部、财务部、客服部、行政部、人事部等多个部门。公司秉持勇于开拓、诚信务实、团结创新的企业精神，以国际视野的投融资讯为载体，用完善的现代化放心。
安徽俨哲投资管理有限公司的两位发起人孙文开先生和李军胜先生是当今商界中具有丰富理论与实践经验的高级管理人员，并各自具备资产雄厚的实体产业。公司法定代表人孙文开先生独立经营的河南鸿辉酒店有限公司，是2011年香港中源国际股份集团有限公司全资出资在卫辉市设立的子公司，专门从事四星级酒店开发项目。目前卫辉市在建的酒店项目占地55.86亩，计划总建筑面积36697平方米，酒店集住宿、餐饮、休闲、娱乐为一体，服务功能齐全，服务设施先进，将于2015年初开业。公司主要负责人李军胜先生曾担任大型民营户外公司总经理、大型民营能源公司副总、北京民营投资公司执行董事等。其于2012年在安徽芜湖设立的无为县俨庚生态农业有限公司，目前旅游项目已成功落地并在稳步推进中。两位发起人对于中国民营经济的贡献都得到了业界的高度重视和认同。
安徽俨哲投资管理有限公司将肩负诚信为本、服务至上、持久双赢，回报社会的企业使命，坚持公平、自由、合规的发展方针，真正做到公开、规范、透明、快捷、安全、高效的经营模式，做综合型金融理财行业的领军者。平台名
中庚财富
注册资本
8600万元人民
平台所在地
安徽合肥
法人
孙文开
公司名称
安徽俨哲投资管理有限公司
网址
http://www.zgcfbank.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
776人
募集资金
3676.01万
拖欠金额
2405.94万
现状
限制提现
网友爆料
中庚财富，跑路的架势