中国网络信贷银行(www.zgwlxdyh.com)为黄石启富投资有限公司旗下的互联网金融平台，成立于2014年07月，旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
启富投资引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。搭建起中国网络信贷银行P2P平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
　　中国网络信贷银行的愿景
　　打造简单便捷、安全诚信、你帮我助的互联网金融服务平台
　　中国网络信贷银行的使命
　　网络互联你我，信用创造价值
　　我们的核心价值
　　通过大数据重塑个人信贷风险定价体系
　　中国网络信贷银行的价值观
　　金：诚实守信，抱诚守金
　　水：客户第一，水能载舟
　　木：团结协作，三木成林
　　火：激情创新，热情如火
　　土：责无旁贷，守土有责黄石日报刊登中国网络信贷银行网贷平台采访报道  2015-07-24 
中国网络信贷银行网贷平台测试完成  2015-06-11 
金融超市即将登陆中国网络信贷银行平台  2015-05-28 暂无