在党中央和国务院关于引导民间资本发起设立融资中介服务机构、促进互联网金融健康发展精神的指引下，在政府部门和社会各界的大力支持下，在全体股东的共同努力下，贵州融信通投融资服务有限责任公司于2014年4月登记成立了。公司注册资本金1亿元，住所地贵州省贵阳市南明区花果园贵阳国际中心1号11层11号。
贵州融信通投融资服务有限责任公司及其通过专业人士精心打造的网络借贷平台――中国融信贷，不仅是贵州首家经批准可以从事互联网金融信息服务和互联网投融资信息服务以及其他相关服务的公司和平台，而且是贵州首家集P2P(个人对个人)借贷服务和P2B（个人对企业）借贷服务为一体的公司和平台，更是贵州首家公开承诺“不吸收存款，不发放贷款”的公司和平台。
公司通过平中国融信贷有投资需求的自然人提供一个新的投资理财方式；为那些有融资需求但又不能从银行融资的自然人、中小微企业解决融资难、融资慢、融资贵的问题。中国融信贷将凭借自身优势以及雄厚的实力和资源，为投融资双方提供“合法、安全、简捷、诚信”的服务，实现投资方、平台、融资方三方共赢！为贵州经济社会又好又快、更好更快健康发展，为贵州社会和谐稳定，实现与全国同步小康做出应有的贡献。2015年6月18日  中国融信贷周年庆
2014年6月18日  中国融信贷正式上线运营
王大明
董事长
贵州融信通投融资服务有限责任公司股东兼执行董事