“中宝财富P2P借贷平台” （www.zhongbaodai.com）系上海中泉宝泰金融信息服务有限公司旗下品牌。中宝财富借贷理财平台在P2P的基础上，首创P2C+O2O的经营新模式，P2C+O2O（person to company+Onlie to Offline）是新型的理财模式，是P2P网贷的一个新方向。P2C模式是撮合个人与公司或企业的借贷模式。其模式是企业发布融资项目，出借人直接针对项目投标，资金由多人筹措而得，它对于解决中小企业的短期、应急贷款具有重要价值。该模式为线上线下结合模式，线下与小额贷款公司、投资公司、担保公司、资产回购方合作，发展小微金融理念，助力中小微企业发展。通过强有力的风险控制体系、担保公司担保等方式确保线下融资项目的质量和投资客户的资金安全。
在互联网进入大数据时代，中宝财富P2P借贷平台抓住时代趋势，旗下风控团队在全国首创了“云风控”风险安全管理系统。“云风控”系统融合了当今互联网金融领域最先进的风险管理理念，是互联网时代微金融业投融资安全控制的最新方式，将投资安全性提高至最高点，理论上将资金风险降入“零风险时代”。
中宝财富拥有雄厚的资金实力，全力打造专业资金借贷、银行贷款中介、境外保险代理、金融资本运营的信息咨询和运营管理的综合平台，旨在为国内民营经济中的中小企业和个体工商经济实体提供专业、亲和、信用、超值、有效的融资担保和投资理财服务。 公司自成立以来，吸引并凝聚了一批高素质人才加盟，拥有一批投资、金融、法律、企业管理、财务会计、电子商务等多领域的专业人才，同时还聘请金融风险控制、投资理财等方面的专家学者作为公司顾问，形成了一定规模的实业基础和资金储备，并建立了一套具有中宝财富精神的“云风控”安全体系及完善的内控制度。
中宝财富理念：至善 至仁 至诚 至道 至德 至圣
中宝财富服务宗旨：诚信 专业 规范 责任
中宝财富使命：致力于为广大企业和个人搭建一个诚信、规范、高效、双赢的投融资服务平台
中宝财富愿景：管理领先、规模领先、服务领先、效益领先
中宝财富精神：平等、开放、协作、分享
中宝财富愿与您携手，做中国最专业的投资理财专家中宝财富高端私人沙龙-《新形势下国际税务解析》 2015-07-08 
中宝财富应邀出席境外驻沪商务机构联谊活动山东籍企业家商务恳谈会 2015-07-01 
中宝财富CEO杨圣贤先生接受齐鲁画报访谈 2015-06-26 
中宝财富理财专家解读：央行《大额存单管理暂行办法》的影响 2015-06-05 
中宝财富转发金融办《关于防范和打击非法金融活动维护金融稳定的通告》 2015-06-04 
中宝财富应邀出席第四届私募基金高峰论坛 2015-06-01 
中宝财富赞助协办第14届大学生科技文化艺术节“创未来”职业规划大赛 2015-05-28 
中宝财富揭密：Ｐ２Ｐ平台配资炒股的玄机 2015-05-26 
中宝财富新概念财富研讨会圆满结束 2015-04-16 
中宝财富：为什么大家选择P2P平台借款 2015-04-02 
中宝财富即将推出学仕贷 P2P平台将为大学生群体提供专业服务 2015-03-25 
中宝财富执行总裁在香港会见吴保光博士 2015-03-18 
中宝财富应邀“3・15互联网金融消费者权益保护教育论坛” 2015-03-16
中宝财富荣获上海市“企业诚信创建”企业称号 2015-01-14 
中宝财富独家赞助“中国鲁商梦谷”启动仪式 2015-01-06 


何帅・创始合伙人（CFO）
毕业于对外经济贸易大学（University of International Business and Economics）经济学学士，后赴美国纽约继续学习，取得美国纽约大学MBA学位。曾先后就职于世界四大会计师事务所之一的德勤会计师事务所(Deloitte & Touche)、平安证券有限责任公司、国寿投资控股有限公司。何帅先生在投融资领域具有丰富的从业经验，且国外顶尖大学的教育背景使其在投融资领域具有丰富的知识储备。其将国外先进的个人信用理念、审核技术引进国内，通过全新的投资模式，将国人的财富有效利用达到全民理财的效果。
周涛・创始合伙人（CTO）
系南京邮电大学计算机软件专业毕业，取得硕士研究生学位。毕业后一直任职于山东天行健投资咨询有限公司主要负责网络P2P的开发建立和维护 。善于小型专用操作系统技术、搭建网站，网站架构策划，网上营销活动策划等，有丰富的项目经验，对软件开发有很深刻的理解。
杨圣贤・创始合伙人兼执行总裁（CEO）
作为国家理财规划师、风险控制评估师，杨总长期注重金融研究、创新与实践。2008年开始进入P2P行业，期间，敏锐洞察到互联网金融的优势以及小微贷款业务在银行系统操作的繁杂性，借助多年民间金融的行业经验、国内外先进的P2P理念以及P2P平台初型，建立了P2C+O2O全新网络借贷平台，并首创“云风控”安全保障体系以确保平台资金的安全运行。同时，对于个人理财规划方面具有独到的见解和运作模式，先期的酒店管理工作以及下海经商的经历，使其对企业管理、营销策略、商业模式和投资理财等领域具有丰富的理论和实战经验，并且凭借多年行业经验和先期酒店管理工作，积累了丰富的人脉关系、金融资源和资金资源。
何鑫・副总裁（CRO）
何总具有多年的企业管理及民间金融实战操作经验。曾先后担任广州雄启投资管理实业有限公司董事会秘书、山东天行健投资公司CEO，擅长家庭资产配置、个人财务规划及企业资本运作、企业财务规划、企业战略部署等，能够敏锐洞悉中国微金融的发展方向，并具备极强的金融创新及研发能力。
赵亮・战略发展部总监 
毕业于山东大学国际经济与贸易专业,毕业后加入山东进出口贸易公司，从事贸易公司的市场营销工作，因业绩非常突出，被贸易公司任命为市场总监一职。在长期从事国内外贸易过程中，赵亮先生充分意识到民间资本对于中小企业的重要性。2008年，赵亮先生师从于著名经济学家茅于轼先生、段绍译先生,正式进入民间金融行业,积累了丰富的实战经验和理论知识，经过对互联网金融的深入研究和分析，创新了更加科学化经营理念的全新模式。