中普信富 是辽宁中普集团倾力打造的，以融资租赁债权交易为基础的互联网金融服务平台，公司全称为“北京中普信富投资管理有限公司”，注册资金5000万元，总部位于北京，运营中心位于辽宁沈阳的集团公司。中普互联网金融以“投资立信普惠于民”的企业理念扎根中国市场，以高效的服务惠及千万百姓。目前，中普旗下公司的注册资金6.4亿元人民币，同时配备1亿实业担保、1亿元融资担保和5%风险保障金，以其诚信、透明、公平、高效、创新的优势赢得了良好的口碑。
中普互联网金融是一家总部位于北京的集团公司。企业以“投资立信，普惠于民”的理念扎根中国市场。中普旗下公司注册资金6.4亿元人民币，在全国开设超过130家分公司，为53万名客户提供互联网金融服务。集团与国内多家大型企业、金融机构达成担保协议，由第三方提供超过1亿元的担保。
中普互联网金融是公司响应国家金融创新号召，引进先进的P2P网络金融服务技术，结合多年资本运营和风险防控体系，建立的大型互联网金融服务平台。平台集P2P借贷功能、个人债权转让、资产抵押融资、项目众筹融资为一体，通过互联网技术推进民间金融创新、改革，以大数据为基础、通过系统的筛选，为客户提供专业的财富增值信息服务、个人信用评估、管理服务。中普互联网金融坚持科技创新、模式创新和服务创新三大核心竞争力，为客户及合作机构提供最专业的金融信息咨询、财富管理等服务。
中普互联网金融依托强大自有资金、通过引进融资性担保公司和实业公司担保，有效解决了目前国内P2P行业门槛低、无担保等不良现状，最大程度的发挥互联网金融高新技术的特长，最大限度的保障投资人的资金安全，成为国内真正拥有融资担保和咨询服务功能的“一站式”金融服务平台。中普互联网金融将客户价值观为立业根本，秉承严肃、严格、严谨的工作态度，为客户提供全方位、多领域的资产增值方案。暂无