中浩信投网络借贷中介平台隶属于江西省中浩投资有限公司，公司高层着眼未来，纵观全局，看好互联网金融未来发展的前景。于2014年03年着手准备，历经4个月，于2014年7月正式上线，现注册资金为1000万。

   中浩信投现采用P2P借贷及线下营业厅相结合的发展方式，目前已经有中浩信投线下营业厅正式使用，计划在2014年底，发展数家线下营业厅及加盟商。

   中浩信投有限公司秉承“客户第一，诚信为本”的经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的网贷平台。中浩信投网络借贷平台既不吸储，也不放贷，仅作为中介角色，致力于打造绿色网络借贷平台，使朋友之间的借贷更加简便、规范和透明化。

   中浩信投有限公司总部坐落于美丽的江西省鹰潭市，办公人员34人，其中专业技术人员2人，线下业务人员8人，线上业务人员2人，风控人员4人，在线客服人员5人，管理人员4人，行政人员2人，文秘2名，前台接待2人,财务1人，出纳2人，有着较成熟的P2P运营团队及风控人员。

   中浩信投领导亲临数个网贷平台调研，以保障投资者资金安全为发展之本，决定在成立之初，就设立投资者风险保证金账户，永久存放人民币100万元，做为投资者本息保障金。在保证投资人的资金安全的前提下，实现与投资者、借款者的共赢。
中浩与鹰潭市月湖区资产运营公司签订深度战略合作协议  2014-09-02
中浩公司成立保证金监督委员会 2014-11-03
我市金融办领导莅临中浩信投公司检查指导工作 2014-11-11
中浩投资周年庆  2015-06-22李志龙 总经理
70后实干家，2003年下海从商至今。2012年开始涉足小贷行业，有着丰富的线下放贷经验，对民间借贷服务行业有多年业务操作经验与完善的风险控制能力。主要从事车辆质押，抵押，房屋抵押，机械设备的抵押，银行资金过桥等金融业务。凭借丰富的风控经验...
桂慧颖  财务主管
从事财务工作多年，经验丰富。熟悉会计报表的处理，熟练使用财务软件,了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务,能为投资者的资金保驾护航！
陈鑫  客服主管
工作踏实，性格开朗，做事仔细认真，考虑问题全面周到。具有熟练的沟通技巧与良好的适应性，当投资者有疑问时能很好的为其排忧解难。