润e在线借贷平台由山东中润网络科技有限公司和多家企业联合共同打造的互联网信息金融借贷平台。
企业创立之初秉承着“诚信有口皆碑，深谋远虑全面布局”的文化理念，本着“诚信、创新、专业、共赢”的企业精神，突出“平台共享，共创财富”的经营信条，将助力小微 ，服务三农，普惠金融，情系百姓为公司使命，致力于成为国内互联网金融行业的顶级企业。
山东中润网络科技有限公司（成立于2014年1月）依托山东中创投资有限公司（成立于2013年5月）而成立，是一家互联网信息金融中介服务平台。
山东中创投资有限公司拥有多年金融行业的借贷经验，以自有资金进行投资服务于各类借款群体，携手济南亚泰汽车销售服务有限公司，和济南国泰汽车销售服务有限公司共同合作，凭借亚泰，国泰两家汽车销售服务有限公司，多年的汽车销售服务经验，主要做车辆买卖，抵押等金融服务业务。
 中润e在线借贷平台，由山东资信投资有限公司为其担保合作，为理财客户和借款客户提供良好的借贷环境。   车延超：
山东中润网络科技有限公司总经理
华夏经济联盟会员
北京企业融资协会副会长
个人履历：毕业于山东经济学院（现山东财经大学）经济系，研究民间资本运作。多年专注于民间金融借贷业务，有广阔的人脉资源及丰富的行业经验。2011年起创立投资中 介公司，通过银行冲量过桥、摆帐等方式搭建银主与银行及企业间资金纽带，通过股权质押等方式解决企业融资难题。随着国家大力支持互联网金融，并且出台一系 列相关政策，针对互联网金融中介平台进行研究，本着合法、诚信原则。一手托两家，帮助有闲散资金客户实现财富增长，帮助缺钱个人、企业一解燃眉之急，获得业内一致好评。
现任山东中润网络科技有限公司总经理，“诚信赢天下”“认认真真做事，踏踏实实做人”希望通过自己真诚的努力，结交各界好友，携手共赢。


。




王祥朋-法务主管
毕业于山东政法学院，济南市中级人民法院就职数年，在法律实践方面有着丰富的实践经验。2015年受邀加入中润e在线团队，目前担任中润e在线风控组组长！负责车押业务风控及合同制定及法律事务处理等工作！


翟娇娇-招商部主管
2011年毕业于上海财经大学，2012年6月加入招商基金管理有限公司，任招商专员从事利率市场化研究，并协助基金经理进行组合管理，2013年加入投资公司中润e在线，拥有丰富的人脉和招商经验，主要是从事培训讲师和招商主管的工作。


陈兴-理财部主管
现任中润e在线高端理财事业部投资专员，对金融领域的投资形成了自己的独到理解.金融领域高端理财2年，对金融领域的投资形成了自己系统的独到的理论体系,其发现投资机会眼光之精准，被业内人士多次赞许。2015年加入中润e在线团队！目前任中润e在线客户服务专员！




沈筱林-技术主管
毕业于山东联合大学，计算机专业，资深网页设计师，拥有多年互联网设计制作和管理经验。先后服务于万泉宝瑞，北方等互联网企业，主导完成多个大型网站的架构设计及制作，在网站设计视觉效果宣传资料等方面有深入的理解和丰富的经验。