公司简介国资背景 实力雄厚
中投融由中阜投融资产管理股份有限公司运营（简称“中投融”），由千亿级国企吉贸集团联合拥有7年以上金融服务经验的阜兴集团倾力打造，注册资金1亿元，平台项目来自银行委贷或深圳前海金融资产交易所，三级风控体系严谨资审，为用户创建安全、稳健、高效、透明的投融资环境，致力于成为中国专业的投融资交易平台。
中投融业务模式优质债权 流动性强
中投融提供的债权转让（Credit Assignment）服务，是指平台（中投融）作为第三方，为债权出让人和债权受让人双方提供中介服务，将通过银行委贷或深圳前海金融资产交易*所取得的债权，转让给债权受让方，债务人均有第三方独立担保机构担保和资产抵押担保。
中投融目标愿景不忘初心 践行始终
领跑互联网金融最前沿，致力于成为行业最具创新力及可持续发展能力的领袖品牌，为亿万用户提供优质的金融服务。
第一阶段
立足于江浙沪地区，扩展至珠三角及京津唐地区，两年内进入到行业前二十，累计交易规模突破百亿。
第二阶段
进军中西南、布局全国，五年内进入行业前十，积极开拓整个中国市场，交易规模突破六百亿，力争十年内管理资产规模总值超千亿。2014年4月 中投融成为SISA上海市信息服务业行业协会会员单位
2014年4月 中投融荣获中国互联网协会AA级企业信用评级
2015年06月18日 中投融平台上线运营陈良
CEO
十年以上互联网经验，五年互联网金融管理经验，二次成功创业经验；从完整的项目架构、团队建设及管理，到产品设计、基金产品开发，再到网络交易平台开发管理，在过去的工作中，陈良从行业与技术的方方面面累积了丰厚的基础。
王骏峰
副总裁
现任中投融副总经理、意隆财富副总裁，在中国金融资产管理领域拥有超过10年的工作经验，围绕多种综合金融服务手段，对以“资产经营管理、阶段性投融资、特色化金融服务、专业化平台业务”为主体的业务拥有自己独到的研究。
杜成
副总经理
十五年互联网行业经验，全面负责中投融PC和移动端产品和技术研发工作，曾在中国移动担任移动平台开发要职，期间成功组建移动平台开发团队；此前历任第三方支付公司和信息安全产品公司系统架构师和研发主管等职。