中星创投（www.zxfund88.com）由深圳市中星创投科技有限公司倾力打造，于2014年6月正式上线。总部位于深圳市福田区新洲十一街中央西谷大厦1801室。团队成员全部由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有多年行业经验。 
中星创投顺应全球电子商务的发展趋势，通过自主研发的网络平台，将线下的商务机会与互联网结合，实现资金需求与供给的完美交互。中星创投采用先进的互联网理念和完全独立自主的创新技术，建立起了一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们在资金安全的前提下有机会帮助到需要帮助的个人或者企业，并同时提升投资者的财富增长效率。 
中星创投的所有项目均来自严格的线下审核，在足额抵押的前提下，由第三方担保机构提供本息的全额担保。投资者的资金全部由平安银行股份有限公司进行托管，由迅付信息科技有限公司（简称：环迅支付）实现点对点支付，让投资者享受安全、可靠的投资回报，让借款者快速、便捷地获得周转资金。 
同时，中星创投不仅仅只为了实现投资者和借款者的共赢，我们还与国内外公益团体合作，帮助贫困地区儿童接受现代教育，协助独居老人安度晚年，我们相信，当我们帮助别人，我们的人生将会更加丰富多彩。 
中星创投使命
服务中小微企业，实现个人的信用自主、金融自由以及促进小微企业的长远发展。
中星创投愿景 
打造一个创新的、安全的、投资品种丰富的互联网金融服务平台。中星创投于2014-06-01正式上线运营暂无