中正易贷互联网金融平台（zhongzhengyidai.com）由山西忻州中正投资理财有限公司负责运营。山西忻州中正投资理财有限公司经工商局登记注册于2012年成立，注册资金3000万元。
公司拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任，精通金融理财、互联网技术、政策法规、风险控制的专业互联网团队。致力于为广大用户提供一个安全、专业、高收益的理财平台。
中正易贷为顺应互联网金融的发展趋势，满足更多企业与个人的金融需求，运用先进的IT技术，创建企业地图，搭建工作平台，构织信用网络；要成为中小金融机构或类金融机构低成本、高效解决中小微企业融资需求和自身流动性的首选服务平台；在中小企业信用体系与强大的“云融资”平台支撑下，中正易贷创立了一种独特的“P2P”的互联网金融模式。
中正易贷积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据“山西省金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
中正易贷是以P2P（个人到企业或机构）为模式的新型互联网投融平台，为各类个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资及理财产品，为企业及个人提供直接融资服务，为金融机构或类金融机构提供各类基于收益权转让和直接融资撮合服务。
 经过多年的线下运营，中正易贷得到了广大投资人的认可和支持。公司规规模逐渐壮大，业务量稳步上升。截止2013年底开始关注P2P线上交易，经历了400个日夜的学习和备战，2015年我们购买了资海P2P网贷系统，经过6个月的学习和演练，在《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》出台后，公司领导层决定于2015年8月3日正式转为线上运营，同时请线下投友注册线上账号，转为线上投资，从而构建了更加透明、便捷、平等的网络金融交易平台。为投友的资金安全保驾护航。韩志平
董事长
曾就读于山西省省委党校经济管理系、中央广播电视大学行政管理系，现攻读于复旦大学MBA。个人参与家族农业、建筑建材方面工作多年，个人拥有多处旅游地产和商业地产。从事金融方面线下放贷多年，对金融行业独有建树。在金融行业有较高的预见性并能及时准确规避行业风险。对各类金融产品与衍生品定价模型、金融数学模型、新金融市场有较深的认识并有效结合P2P互联网金融促使平台稳健发展。对自己的人生事业本着“求真务实、诚
韩恩平
执行总监
1975年出生，毕业于山西省委党校经济管理系，现就读于中国石油大学MBA。现任忻州市万嘉盛粮油有限责任公司总经理，粮油行业协会理事顾问。从事八年小额贷款及担保行业，在多年运行中一直秉承诚信、专业、安全、高效理念，做到确保本息保障，刚性兑付。在行业当中具有较高的声望。具有丰富的公司运营管理经验及资本运作经验。个人一直致力于个性化业务特色与互联网金融相结合，打造本土第一家P2P互联网金融，做到透明化、
马莉
运营总监
1980年出生，大学本科学历，计算机专业。有六年以上计算机技术工作经验，对互联网思维有深刻的理解和认识。带领团队开发全新的、高性能的大型企业管理与电子商务平台。具有开放的互联网思维及全面的金融理论基础。