关于中房易贷是一家什么样的网站平台？

     “中房易贷”隶属于重庆中房网络有限公司旗下品牌，多年来中房网络公司联合重庆多家主流的银行金融机构，依托中房网络近20个房屋贷款签约中心，及中房网络旗下的中房家苑地产遍布重庆的70多个二手房中介直营店，为重庆地区的个人和小微企业提供专业高效的银行个人二手房按揭、个人抵押消费及小微企业经营贷款，每年为重庆主流银行输送的贷款金额高达30亿元，如今，中房网络拥有了一支专业、诚信、高效，能为客户提供多种投融资解决方案的成熟团队，随着互联网金融的兴起，公司不仅与平安集团旗下的上海陆金所合作推出了重庆范围内短期借贷最有竞争力的安业贷系列个人借贷产品，还打开了P2P（Peer to Peer）网贷的全新模式，为多年来受到传统银行业申请条件限制的客户创造了新的投融资途径。

中房易贷为投资人提供什么样的理财服务？

     中房易贷向个人投资者推出基于互联网的、收益高、有担保、门槛低又灵活的以个人不动产作为抵押物的固定收益类理财项目。中房易贷理财项目只限对于以个人（或法人）住房作为抵押物的个人短期融资和小微企业的中、短期融资项目，全部理财项目均由中房易贷线下的风险控制机构现场评估、审核，并经合作的全国领先的担保机构二次审核并提供完善的担保与反担保措施。

借款为什么选择中房易贷？

    (1)、专业：中房易贷与重庆工商银行、重庆农业银行、重庆银行等多家银行拥有长期、大规模的紧密业务合作关系，是中国最大的互联网金融服务平台上海陆金所在重庆的唯一战略合作伙伴，同时也与多家实力丰厚的小额担保公司保持稳定的业务往来。中房易贷专注于重庆地区的个人及小微企业贷款多年，拥有超300人的服务团队，可为您提供一对一的专业服务，量身制作最适合于您的、成本最低的融资方案。
    (2)、安全：中房易贷平台积极响应央行政策，采用了4种风险管控机制：借款人抵押物担保借款、第三方反担保机构全额赔付、第三方账户资金托管、平台自有违约体系，由此为借贷双方打造了更安全的资金管理流程，让客户借得放心、用得安心。
    (3)、特色：中房易贷与多方的合作形成了更加灵活的特色服务通道，可向您提供抵押房产评估值的50%-100%的抵押借贷，房龄在20年以上、按揭房，均可申请，且手续简便、速度更快、阳光透明。中房易贷―浅谈p2p网贷理财的十大误区  2014-10-31
应对网络交易安全，中房易贷采用SSL安全证书保护网站及用户信息安全 2014-10-18
21CN财经网：中房易贷重庆本土最大的投资理财平台  2014-07-29
中房易贷，不做“蓄金池”的网贷平台  2014-07-29
杜绝跑路，中房易贷成为最安全的P2P平台  2014-07-29
中房易贷上线！！2014-07-29暂无