中恒宝（www.zhonghengbao.com）是国内高端P2P网贷平台，中恒宝作为重庆市南岸区引入的西部新区招商项目，中恒宝在重庆市南岸区政府的支持下，中恒宝于2014年10月正式上线。通过中恒宝，您可将闲散资金借给由通盛担保等国资背景机构本息全额担保，且信用良好的小微企业主，并获得年化收益12%―18%的高额利息回报。2015-08-06
中恒宝举办新版上线媒体见面会 打造P2P理财极致体验
2015-08-01
中恒宝APP横空出世，掌上理财轻松赚取高收益！
一站式服务，掌上理财用中恒宝APP就够了！ 8月3日，P2P平台中恒宝自主研发的理财神器”中恒宝APP“安卓版将重磅来袭！
2015-08-01
P2P平台中恒宝自主研发新系统强势上线！
为满足用户需求，解决用户在使用平台过程中的痛点，8月3日，P2P平台中恒宝自主研发的新系统将强势上线！
2015-08-01
中恒宝自我培训之风控培训，美女客服帅哥风控一个也不少
风控作为一个平台核心的管理组成部分，只为将中恒宝平台做得更极致，我们在不断的学习和努力中。 今日平台的客服及产品等小伙伴们，参与了一场专业的风控流程培训。
2015-07-30
中恒宝应邀参加重庆巴南区创新金融协会筹备会
7月30日，重庆市巴南区区委、区政府、区金融发展中心特邀重庆知名互联网金融企业共商重庆市巴南区创新金融协会筹备事宜，巴南区金融办，区工商，区财政局以及重庆地区优秀P2P平台中恒宝也参与了此次筹备会。
2015-07-24
煮酒论英雄！拍拍贷、合盘贷、中恒宝共话P2P差异化发展
7月24日，中恒宝平台总经理吴膑、产品总监田子谦一行前往位于上海的拍拍贷、合盘贷参观交流，共同探讨新形势下如何推动P2P平台实现差异化发展。
2015-07-18
庆中恒宝乔迁新居，团队嗨翻神龙峡漂流
因业务扩展需要，我们已于2015年6月底乔迁至新的办公地址： 重庆市渝北区冉家坝新南路166号龙湖MOCO 4栋9楼5-7号
2015-05-30
中恒宝自动投标功能上线了
经过紧密的开发和测试，中恒宝自动投标功能今天正式上线。自动投标是指用户通过设定相关投标偏好，系统会自动按照偏好帮用户投标。
2015-05-15
中恒宝债权转让功能正式上线啦
经过多日技术同事的奋战，中恒宝债权转让功能将于今日正式上线。
2015-04-30
中恒宝wap版上线啦!快来试试
想理财，又不想时时背着重重的电脑；想投资，又不想24小时对着电脑屏幕看数据？中恒宝微信wap页面正式上线啦!
2015-04-22
中恒宝承办重庆P2P投资人联盟活动圆满成功！
4月25日，首届重庆P2P投资人联盟交流会成功举行。来自重庆本地的投资人与行业相关人士代表共聚一堂，探讨P2P网贷投资相关事宜。
吴膑
拥有20多年的IT与业务咨询服务经验，其中包括6年北美工作经验; 对云计算、大数据、移动互联网等新技术有深刻理解和实践;曾在IBM, 埃森哲,惠普等知名跨国公司从事高级管理工作;毕业于北京邮电大学 硕士。
冉杰
毕业于云南财经大学金融证券专业，曾任职中信银行重庆分行消费金融产品经理，后创立重庆地区首家信贷产品信息服务平台N维网，对于互联网金融有深刻实践经验。
田子谦
对互联网金融生态平台的三驾马车：互联网产品、理财产品、资产产品有深刻认识及实践。熟悉互联网金融平台的产品、运营、风控、品牌等。曾成功策划并参与运营西南最大P2P平台-易贷网，完成交易量累计超过50亿。
刘咏
10多年互联网技术开发和管理经验，精通大型网站和移动互联网技术架构，历任多家创业公司的团队管理工作，对电商，O2O，P2P，支付等平台都有过成功的实践经验。