湖南商银控股集团（简称商银集团）成立于2012年12月25日，是经国家工商行政管理部门登记注册的现代化综合金融服务集团，注册资金人民币10亿元。集团经营多元化金融业务，致力于普惠金融的增值管理和满足中小企业发展和个人融资需要。自成立以来，集团尤其在金融创新板块取得了突破性进展；创建了以大数据云技术为支持的金融“金三角”，形成了自成体系的金融生态链，实现了高度的资金闭环运行，从商业运营模式上确保整个资金安全。
中海资本是商银集团旗下，集投资管理、互联网项目管理、活动策划、信用数据整合服务与交易促成等业务于一体的综合性现代化服务平台。平台于2015年正式上线运营。
平台将充分利用移动互联网技术、搜索引擎和云计算等互联网技术，旨在为各项目以及各投融资者提供三位一体投融资链条和综合性项目服务体系，立足成为此领域的杰出领航者。
     平台具有一支年龄层次合理、文化素质高、运营及策划能力强的专业人才队伍。团队成员85%以上具有本科以上学历具有数十名在顶尖的银行、投资、基金及互联网等领域从业背景深厚的从业经验。
平台秉承“让天下没有难做的投融资”的经营理念，以专业的互联网大平台带动项目投资管理和投融资管理。通过互联网创新，打造开放式投融资平台，为投资客户提供高质量的财富管理服务。
集团秉承“诚信、稳健、高效、卓越”的核心价值观，全方位服务于经济建设，为实现中华民族的伟大复兴的“中国梦”而努力奋斗。
商银集团正立足湖南，面向全国，走向世界。彭惠
董事长
中海资本董事长，1999年加入北京66400部队，2001年进入湖南大学建筑学院深造。2006年毕业，从一名才华横溢，怀揣梦想的建筑师做起，成为湖南商界知名人士，并积极投入到慈善事业，赞助山区贫困大学生完成学业。现任中海世纪建筑设计有限公司董事长、中海润玺投资管理有限公司董事长、中海润融电子商务有限公司董事长、中海润明光电科技有限公司董事长。
邱德忠
CEO
中海资本创始人，从事民间借贷及互联网金融行业多年，拥有丰富的企业管理经验。于2015年率领团队成立中海资本并上线运营。现任中海资本首席执行官，全面负责公司战略规划和定位管理。致力于为投资客户提供高质量的财富管理服务，力求实现全民财富的保值、增值。
段成钢
coo
曾任多家投资咨询公司高级顾问，曾在两家全国连锁投资机构担任过运营总监，副总经理并取得骄人的业绩，精通中外多种营销管理模式，有丰富的企业管理经验和实战运作能力。2014年加入中海资本公司运营总监，2015年4月中海资本线上及线下事业部副总经理，负责线上及线下事业部运营及战略规划与管理。