上海中筹互联网金融信息服务有限公司（简称：中筹网金）是全国首家专业房地产众筹平台，利用最新的互联网革新，旨在改变中国6.6亿人投资房地产经济的方式。通过整合线上线下资源，精心筛选众筹资产源头、缩短交易中间环节、专业化投后管理，创新变革传统的金融和房地产行业。
平台打造由专业、稳健、实战经验丰富的房地产相关产业链专家组成，从投前筛选到投后管理，全方位为众筹人保驾护航，通过市场的错位、信息的错位等来获利。通过降低投资门槛，使投资更普惠化。透过互联网让大众参与，建立价值过滤体系，营造良好的诚信机制，低门槛，高回报，重安全，以大众的力量，“普惠金融 和谐共富”，链接了普通大众和开发商的价值链条，通过互联网和互联网金融影响和改变房地产行业的模式，让广大网民和普通的投资者能享受到专业的投资服务和高收益的投资机会。
联合创始人・CEO
中国政法大学法学博士。曾就职上海市政府。参与过众多亚洲范围内法律事务，领域涉及互联网金融、理财、融资等。先后创办了邦迪诺服饰(上海)股份有限公司、红鼎实业有限责任公司等多家公司。《第一时间》、《环球财经连线》、《交易时间》对他进行过连续报道。
龚刚
联合创始人 ・风控小组组长
曾任美国通用电气资本公司全球地产特殊机会投资部的创始人及鼎晖投资基金管理公司的地产基金的创始合伙人。在国内，任四十多家地产投资及开发公司、基金及管理公司的法人代表、董事长、执行董事等；在美洲、欧洲、亚洲等地投资并管理过上百亿美元的资产组合。
谢猛虎
联合创始人 ・ 资产管理中心总经理
现任上海中礁资产管理公司总经理。曾就职于上海某知名商业地产集团公司。成功完成上海地标城隍庙、七宝古镇的招商运营。长期从事商业类地产，工业地产等的投资咨询，交易，运营，顾问等服务工作。专注于为银行，信托，基金，政府等部门进行房地产方面的全产业链服务。
杨华曦
合伙人・首席运营官
上海景泉财富资产管理有限公司董事总经理。2011年作为创始股东加入上海钜派投资集团有限公司，担任执行董事，主要负责机构业务及渠道营销，主导了一系列大型房地产信托及有限合伙项目的引入、设计和市场营销工作。拥有丰富的资产管理、房地产投融资、市场营销经验。
周霖
合伙人・首席金融官
二十二年综合性、多功能、集约化大型国有银行金融从业经验，建设银行公司业务高级经理，长期从事金融资产运营管理。对产业结构、行业转型有深刻理解，从产品设计到风险识别，成功主导了多个行业上百亿的投融资项目。
李松平
合伙人・首席技术官
复旦大学MIT国际MBA，系统分析师、系统设计师。曾任职华为项目经理，负责浙江省运营商解决方案的定制开发，包括浙江移动10086客服中心、中国移动手机阅读和浙江电信IPTV。丰富的项目管理和软件开发经验，丰富的IOS和Android产品研发和上线经历。
吴霖霖
首席市场官（CMO）
拥有8年品牌管理及市场营销经验，曾自主创业奢侈品导购平台-奢控，并获得风险投资者的青睐。曾创立品牌公关公司，为银联上海分公司、三菱重工空调、宝诚宝马、捷豹路虎、等优秀品牌提供了精准、实效的营销服务，帮助多个品牌实现在国内市场从0到1的变革。
周雪爽
首席法务官
上海华诚律师事务所合伙人。毕业于上海交通大学。在金融、房地产、互联网等法律领域有着丰富的经验，带领的律师团队从2004年开始服务建行、中行、光大、广发等多家商业银行，提供了超过4万笔的风险防控及不良资产处置法律服务。
龚力
独立董事・董秘
汇富香港投资总监、江苏鸿轩农业董事副总裁兼董秘 。拥有十年以上投融资咨询及财务顾问，企业及政府平台融资，上市前重组经验。成功案例有：国外：法国IPSOS公司，意大利SABELT公司等。国内：新湖中宝（主板）、浙江广厦（主板）、中恒实业（香港上市）等。
葛军
联合创始人
南通四建大股东、南通新华大股东。为中筹网金提供了宝贵的前期启动资金，也为以后中筹网金平台涉猎众筹建房、政府基建开发合作等方面打下了良好的基础。南通四建集团有限公司创建于1958年，公司注册资金5.08亿元，拥有员工4万余人。
马红漫
独立董事
经济学博士，著名财经主持人、资深财经评论员、上海十大青年经济人物。现为第一财经《财经关键词》、《头脑风暴》主持人，《财经夜行线》新闻主播，东方卫视《东方夜新闻》新闻评论员。长期担任《第一财经日报》、《环球时报》、《人民日报》等媒体专栏作者与评论员。