中瑞财富（www.zrcaifu.com）由北京领先创融网络科技有限公司创立，是国内首家大宗商品供应链金融信息服务平台。北京领先创融网络科技有限公司隶属于中瑞控股，实缴注册资本1000万元，于2014年5月12日正式上线。
中瑞控股成立于2000年，总部位于北京和新加坡，是一家实业控股集团。业务涉及煤炭供应链管理、大宗商品贸易、金融投资、供应链园区建设、精细化工、地产开发等相关领域。旗下拥有瑞茂通（股票代码600180）、中瑞国际、中瑞资本、中瑞园区、华瑞新材、和昌集团等独立的产业公司。2013年集团国内部分实现营业收入近200亿元，预计2014年将突破500 亿元。
作为中瑞控股“大宗商品供应链管理专家”布局中的重要一环，中瑞财富定位为打造专业的“供应链金融信息服务平台”。依托整个中瑞控股的强大支持，中瑞财富诞生之初在P2B平台中就独具优势。
截至目前，平台上线的融资项目种类包括卖方应收账款转让、保理商应收账款转让及企业流动资金借款等三种。我们的合作伙伴包括中瑞及瑞茂通上下游客户、上市公司、央企、知名金融机构（如保理公司、小贷、融资租赁等）、大中型民营企业等。
中瑞财富的使命
让财富管理变得简单并卓有成效。
中瑞财富的愿景
成为最受信赖的创新财富管理平台。
中瑞财富的价值观
诚信、专业、服务、创新
中瑞财富的团队
创始团队包括来自百度、高德、新浪的技术骨干人才，优秀担保公司、保理公司和财富管理公司的风控团队，国内顶级咨询公司的资深咨询师，以及众多金融资本领域的专家顾问。中瑞财富团队是一群拥有金融专业精神和互联网极客精神的实力派。瑞茂通拟参股中瑞财富 大宗商品供应链金融前景被看好   2015年07月14日
P2P平台牵手上市公司 瑞茂通拟参股中瑞财富  2015年07月13日
取消存贷比=解决中小企业融资难？  2015年07月10日
上半年股市激烈震荡 P2P中瑞财富交出亮眼成绩单  2015年07月09日
供应链金融平台中瑞财富加入互联网金融千人会  2015年07月02日
中瑞财富 领跑大宗商品供应链金融  2015年06月24日
中瑞财富获“2015年互联网金融年度P2P风控奖”   2015年06月24日
股市大幅震荡 中瑞财富点明理财之路  2015年06月18日
“互联网+”时代 海尔、中瑞财富发力供应链金融  2015年06月17日
P2P网贷平台乱象频生 中瑞财富保障用户权益 2015年06月15日
中瑞财富CEO张巍薇:真正把用户的诉求当回事 2015年05月28日
中瑞财富上线一年破10亿 立足大宗商品供应链金融 2015年05月20日
中瑞财富设网贷行业法律援助基金  2015年05月20日
 张巍薇
CEO
北京师范大学经济与工商管理学院金融学专业硕士，师从钟伟教授，CFA三级候选人。曾就职于和君咨询，担任高级咨询师，跟随战略副总裁从事4年咨询工作，有移动互联网创业经验。在金融、管理、资本和互联网等方面能力全面，战略方面尤其突出。
周向涛
技术总监
毕业于清华大学数学科学系。曾就职于百度公司、创新工场。精通主流开发框架，掌握流行的编程模式和设计理念，具有丰富的网站开发、团队管理经验。
张志蛟
风控总监
澳大利亚格里菲斯大学会计专业硕士。曾就职于宜信卓越财富投资管理(北京)有限公司、中瑞信投资担保有限公司。掌握经济、金融、财务、法律法规以及风险管理理论、技术和方法，具有丰富的市场风险管理经验。
任海涛
运营总监
中国传媒大学移动新媒体专业硕士。曾任百度网页搜索产品运营经理。具有丰富的品牌运营和市场推广经验，对互联网金融运营管理和流程有独到见解，擅长分析市场发展方向和动态。