广东中续投资管理有限公司于2014年8月13日成立，注册资金2500万元，公司结合当地小微企业的发展趋势，依托高效的互联网金融信息服务平台为当地小微企业和个人提供便捷，专业的金融服务。公司以规范运营，安全高效，加强风控，服务便捷为宗旨，为网贷投资人打造一个安心，舒心，放心的互联网理财平台。
在互联网金融发展蓬勃的今天，中续投资本着严谨，专业，高效，创新的模式有效盘活民间闲散资金，解决微小企业融资难的问题，为微小企业的健康发展提供高效的资金支持，引导投资者的金融资本投向有价值，有发展的企业，推动产业发展的同时，也为投资人创造更高的收益。公司有着完善的管理制度和部门配置，全公司员工通过共同努力，致力于打造一支敬业，高效，创新的服务团队，找准定位，加强服务，做一个有良心，有责任的金融服务平台。
中续投资使命：保障投资人的资金安全，帮助微小企业蓬勃发展。中续投资上线运营   2014年11月3日
  钟国龙
董事长
中续投资创始人,公司法人,全面负责公司的战略定位 和管理,多年来致力于金融信息服务领域的研究和实践. 熟悉金融,中介,互联网,汽车等行业的运营和管理,有丰富 实践经验, 并对国内资本市场有着个人独到的见解,深信 互联网金融的发展能对本地中小...
胡泉
运营经理
成功运营多家公司,涉及互联网,金融,贸 易等行业,对互联网金融的经营理念和线下业 务的管理有些丰富的经验.对互联网金融的壮 大和发展充满信息,有远大的目标和敏锐的眼  光,懂得如何把握上时机,争创造互联网行业 的辉煌. 
谢海标
财务总监
具备会计师从业资格证,10年的财务经验, 先后在大型国有企业以及知名会计师事务所担任 重要职务,精通各行业的财务核算和业务,对公司 财务,预算,分析,税务筹划以及资金管理有深入 的研究和实践经历.