湖南中纳联投资担保有限公司（以下简称“中纳联投”），是经工商行政部门核准成立的民间投资信息共享平台，平台主要提供投资管理的信息咨询。在发展的过程中，得到省、市各级政府部门的大力支持和肯定，得到广大客户的一致好评。湖南卫视、湖南日报也相继对公司进行了追踪报道。
中纳联投坚持“以市场经济的运作模式、合作共赢的投资理念，服务于经济发展”的经营宗旨，通过纵向整合行业资源，为民间资本参与者提供信息共享服务。在鱼龙混杂、良莠不齐的民间借贷市场中，公司始终坚持合法、规范的经营理念，履行：“不摸钱、不融资”的承诺。不断创新民间资本运作模式，有效的降低了民间资本运作的风险，提高参与者和企业对民间资本的信心和热情，真正实现激活民间资本，运用闲散资金促使民间经济健康发展。
目前中纳联投主营业务有：P2P网络投资信息共享、中小企业需求信息共享、个人需求信息发布及特许加盟连锁、投资咨询信息提供的相关管理培训服务等。
中纳联投的战略目标是在开展民间借贷业务信息共享的过程中，全面拓展和不断提升公司投资信息中介、投资理财项目信息挖掘等服务潜能，全力打造国内外民间投资理财信息平台服务航母。
中纳联投的使命是帮助中小企业成长，提升大众生活品质。为中小企业提供有效可靠的投资理财信息、运营解决方案，鼓励支持社会创业力量，大力改善大众生活的相关产业，提高其生活品质与幸福感受。公司的愿景是成为中国最具竞争力的资本运作机构，良好的持续盈利能力，优秀的团队及组织机制，实现对员工、顾客、股东、合作伙伴及社会的责任与价值。中纳联集团牵手百花影响深远，被多家主流媒体争相报道 2015-07-06 
潇湘晨报专访中纳联创始人盘继龙 2014-12-15 
中纳联首届“品牌推广峰会”圆满召开 2014-09-11 
“中纳联投”P2P网贷平台正式启动 2013-12-14 暂无