中网国投投资管理有限公司(Chinvest)，成立于2015年5月8日，注册资金人民币5000万元整，是一家全国性投资管理公司，总部设在杭州市上城区赞成中心。公司旗下的投融资平台，是专注于精英中产阶层个人信用借款细分市场的P2P平台。
公司自主研发信用审批系统“云像风险控制系统”，采用独立可靠的方法撷取借款用户信息，通过严格信用筛选防范风险，在P2P平台上展示经过授权的借款用户信息，确保信息的真实、全面、透明。
平台自7月14日投融资平台试运行以来，截止12月15日，注册投资客户数已突破10000户，审核通过有效借款客户460余户，累计撮合项目331期，撮合资金4800余万元。中网国投的发展吸引了新华网、浙商杂志、中新网、凤凰财经、搜狐财经、都市周报等国内有影响力媒体的报道。

平台五大保障
1.资金全面托管
采用知名第三方支付机构易宝支付（拥有人民银行颁发的支付牌照）托管系统，做到客户投资资金与中网国投公司资金的全面隔离，拒绝诈骗和跑路。
2.客群专一精选
专注于中国精英中产阶级个人信用借款，对象仅为公务员、事业单位、世界五百强、大型国有企业、金融等垄断行业员工，收入稳定，违约率极低。
3.笔笔计提风险
每一笔交易成功后，平台从服务费中计提交易金额年化1%作为风险准备金，一旦出现单一项目逾期，平台风险准备金将首先代为赔付。
4.团队专业风控
高管团队中，有六位来自上市银行总行、分行和支行、两位来自阿里巴巴。公司独有的云像风控系统，结合第三方征信信息，多维度全面独立评估借款客户资信状况。
5.项目一一对应
每一个投资项目，均有借款人自主独立发起，投向清晰，系统自动生成独立的借款电子合同，确保借贷关系明确。暂无