中盈财富管理有限公司成立于2013年11月26日，注册资金1000万人民币，公司地址为江西省赣州市长征大道商会大厦10楼。
    本公司是一家专业金融公司，主要从事互联网金融、财富管理咨询与策划、创业投资、股权投资咨询与管理、企业上市业务咨询、电子商务、技术服务、金融衍生品销售、钻石与珠宝销售等业务。

    中盈贷拥有多名资深金融专家、管理专家、法律专家和理财规划师，为有融资及投资需求的企业和个人建立高效、透明、安全、便捷的投资与理财服务。
    中盈贷立足于苏区赣州红土地，致力于用最好的金融技术与管理，为赣州中小企业提供金融服务，为赣州乃至江西经济发展做出贡献。
    中盈贷成立以来，业务迅速扩张，已经为赣州市及各县市（区）中小企业（个体经营者）提供了数千万元资金的融资需求及担保资金支持。拥有投资注册客户3000多人。中盈贷已逐步成长为赣州最具实力的P2P网络借贷平台。

拥抱财富趋势――中盈贷俱乐部财富沙龙正式起航  2014.06.03
中盈贷年终答谢晚宴 2014.12.22
中盈贷投资者来我公司实地考察，中盈贷让您放心！ 2015.01.14
熊采芹 深圳公司企业法人
1962年生；律师；全国律师协会会员；全国优秀民营企业家；北大总裁班成员。曾担任公安干警；司法局干部；江西保全律师事务所主任；2000年下海经商后，先后担任江西新展企业发展有限公司总经理；济南万昌置业有限公司常务董事。投资产业主要包括金融...

熊金华 赣州分公司企业法人
实力派团队营销系统专家， 全球资本市场投资战略专家，精准把握全球经济金融政策，洞悉全球投资理财市场导向，投身投行业，辅助中小企业上市，进入中国的资本圈多年。同时也是个人及家庭财务风险管理，私人奢侈品咨询及采购专家，擅长整合国内外优秀理财产品...

李栋  副总裁
李栋，1983年生，转业军人，从事销售行业十余载，具备较为丰富的现代企业人力资源、销售管理理论和实际操作能力,对市场营销、渠道开发、经销商管理有丰富的经验,能够独立分析国内外金融投资市场行情，并能向客户提供具体的投资策略指导。