中纳资本理财平台（www.znzb168.com）秉承中国资本为中国人服务的理念，平台是由多名国内金融投资、资产管理、风险管理、企业管理以及高新技术领域的资深专家和专业人士联合组建的专业投资管理机构。 公司以打造中国一流的金融投资综合服务平台为目标，专注于资产项目投融资、资产配置管理、在线投融资咨询等业务模式研究， 凭借团队丰富的投资管理经验，整合行业优势资源，为广大投资理财客户提供专业的居间信息对接及全程顾问式服务。
       公司旗下拥有行业领先的互联网金融信息服务平台――中纳资本。率先开创了“投资人―中纳资本―合作机构―借款人”线上线下结合、平台与机构结合的互联网金融投资理财新模式。利用互联网技术优势， 联合专业的第三方合作机构，为广大投融资客户提供专业、安全、便捷的投融资信息居间服务，为投资者开拓安全、稳健、高收益的项目投资渠道。


中纳愿景：
让广大用户通过中纳资本互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。

中纳价值：
为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
中纳使命：
为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。

中纳理念：
务实经营、追求卓越2015-06-08 庆祝中纳资本和东方标准达成定制培养
2015-05-30  广东金融学院互联网金融与信息工程系实践基地落户我司 
2015-05-23  中纳资本累计成交额度突破100万
2015-05-18  中纳资本与武陵城集团探讨合作模式
2015-05-11  广东省金融创新研究会何五星会长一行来我司访问交流
马壮
董事长
广东互联网金融协会会长 “2013中国互联网金融年度新锐人物”主要致力于金融行业的战略投资、互联网金融改革创新、互联网金融风控与管理、信用数据整合等金融行业方面的调研，曾多次参加国内、外金融学术交流，发表包括金融全球峰会等主题演讲。立志创办中国互联网金融一流学院，其希望能够传递互联网金融之精神，发展普惠金融梦想。
苏强
总经理
华南理工大学毕业曾供职于唯品会，魅达网，贵宾网和贵宾财富等互联网电商和金融公司对互联网企业的技术架构，运营经验丰富，广东省金融创新研究会会长助理
Jueny money
客服总监
毕业于广东工商管理学院，曾供职于建设银行，招商银行同时也曾在广州某P2P行业等金融机构，担任多年客服总监，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。现任公司客服总监一职，曾在广东金融学院进修金融管理课程。