中融腾（www.zhongrt.com）系中融腾资产管理（北京）有限公司（以下简称“中融腾”）旗下中国优秀新能源、环保、节能产业互联网金融服务平台。中融腾成立于2013年3月，总部位于北京市朝阳区建国门外19号国际大厦A座15层，地处北京二环区域，毗邻国贸三期、新华人寿、安邦金融等众多知名金融证券、保险公司。
      中融腾摒弃P2P平台的粗放式经营模式，深度涉足新能源、环保、节能产业领域，充分发挥专业背景优势，推出高品质新能源、环保、节能标的，力求形成新能源环保节能闭合金融产业链，此举既提高了平台对风险可控性，也为投资者带来稳定可观的投资回报，受到业内外一致赞誉。
      中融腾平台秉承“诚信至上、稳健共赢”的原则，以具有新能源、环保、节能产业专业特点的风险控制为前提，构筑具有特色的风控体系，风控团队具有极其丰富的风险控制经验及项目实战经历，设有五大安全保障体系保障投资人权益，并为所有平台投资人建立“本息保障计划”用于保障全体投资人的资金安全，平台投资人在中融腾的投资行为100%适用于本息保障计划。
      中融腾顺应国内互联网金融市场的发展机遇，着眼于国内“互联网金融+新能源环保节能垂直领域”未来发展的广阔空间，充分利用深厚的社会资源和广泛的合作关系，以市场发展为目标、为投资者创造价值，力求客户、员工和企业共赢，并实现可持续发展。中融腾受邀出席2016年互联网金融媒体传播高峰会  2015-12-30
热烈庆祝中融腾成为“中国互联网金融行业协会”会员单位  2015-11-12
暂无