公司简介
深圳前海中融投金融控股有限公司（以下简称中融投），于2014年在深圳前海注册成立，注册资本1亿人民币，是深圳帝尊集团股份有限公司（简称帝尊集团）旗下的互联网金融平台。
中融投拥有业内一流的金融、风险管理、网络技术等专业精英团队以及优质的第三方担保公司，并聘请行业资深专家担任顾问。凭借团队对互联网借贷的行业研究、多年的行业金融服务经验和完善的风控管理水平，致力于打造一个安全、规范、高收益的老百姓投资平台，发展普惠金融，满足老百姓的投资需求，给这个行业注入感情，引领互联网金融行业进入一个亲民化的时代。
帝尊集团，始创于1996年，以实业为基础、以品牌为导向、以影视传媒、茶业连锁、文化旅游、养生旅游为核心产业的综合性集团企业，多领域发展，实力雄厚，旗下拥有9家子公司，1家上市公司。
中融投愿景――做一个老百姓的投资平台
不断完善对平台的管理，打造一个安全、规范、高收益的老百姓投资平台。
加强精英团队的建设，完善的风控管理，为老百姓财富增值、为老百姓提供优质的融资服务、增加资金效益。
关爱社会、回馈社会，做一个注重企业责任的投资平台。
中融投使命――让每一个老百姓都懂投资
旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。投资与金融将抛去过往高贵冷艳的面孔，中融投希望老百姓能通过我们的平台，全面快捷地获得适合自己的理财产品信息，省心地购买理财产品，让大家减轻和摆脱“极力赞钱钱”与“拼命挣钱”的生活状态，通过正确的理财方式提高生活品质，实现财富增值。中融投正式上线啦，欢迎大家来访 2015-01-27
中融投携手第三方支付技术公司，为您的资金保驾护航 2015-01-28
携手中国民族贸易促进会办公室副主任蓝周先生，共同促进民族贸易发展 2015-04-09
会员服务强势来袭，积分系统五月上线 2015-04-21
中融投客户答谢会圆满结束 2015-04-27
盘轩岐
中融投金融控股有限公司执行总裁
毕业于深圳大学，曾于中融信金融控股有限公司，诺亚财富等担任重要投融资决策岗位，拥有十余年的企业管理与资本运作经验，对金融衍生品、企业运作上市及大型并购项目有独特见解，且有成功的创业经历，精通财务分析和企业运营管理。
吕兵欣
深圳前海中融投金融控股有限公司首席行政官
毕业于郑州炮兵指挥学院工商管理专业，高级管理顾问，拥有十余年丰富的企业管理经验，曾任欧博亚建筑事务所行政总裁，是墨联建筑事务所合伙人之一。具备优秀的外联与公关能力，擅长企业战略发展、团队建设，以及公司财务运作调控。
陈仕标
深圳前海中融投金融控股有限公司首席投资官
毕业于安徽师范学院，后于北大汇丰商学院进修金融专业，处事稳健、风险意识强烈，具有较强的市场投融资能力、资金运作能力、项目评审能力和投资决策能力，曾任中瑞信融资担保公司投资管理要职，2006年加入帝尊集团，为上市公司法人，从业十余年，积累了丰富的投资管理、风险控制等经验。现任深圳前海中融投金融控股有限公司任首席投资官。
侯利洋
深圳前海中融投金融控股有限公司首席市场官
军人出身，性格果敢刚毅，为人正直善良，有着积极乐观的人生观。先后任职于深圳青海证券、深圳花样年地产集团管理岗位，2013年至2015年任深圳众金在线业务总监一职，拥有金融、地产市场营销、企业管理丰富经验。
邓永健
深圳前海中融投金融控股有限公司技术总监
毕业于中山大学，获电子工程学士学位，具备多年的项目管理经验，曾担任我国众多领域大型网络安全建设的高级项目经理，深刻掌握网络体系结构知识，精通相关WEB开发技术、网络安全等技术，具备大数据、高并发、多用户、分布式系统设计及开发成功经验。此外，在数据安全、加解密技术和磁盘数据销毁技术方面具有丰富的研究成果。