中贝金融（www.zhongbeijinrong.com）是四川中贝科技有限责任公司旗下的P2P网络借贷服务平台。平台管理阶层在投行拥有丰富的从业经验和管理素质，专业的风控团队搭建健全的风控体系，第三方征信公司“安融惠众”提供核心的信用数据并由平台进行可行性分析，接入第三方支付公司“易宝支付”的托管账户，实现资金帐户完全独立、资金流向完全透明，为资金需求方、资金搭建一个诚信、安全、透明的第三方信息中介服务平台。
使命 / Mission
秉承诚信、专业、透明的企业精神，坚持互联网思维模式，优化互联网与金融的结合形式，形式具有平台自身特点的核心竞争力，以平台的安全运营为根本。
愿景 / Vision
当投资者身边的专业理财伙伴，作小微企业身边有效的融资通道。
核心价值观 / Core Values
诚信立本，创新发展。赵晓云
联合创始人CEO
大学本科学历，法学专业，拥有国家司法部颁发的律师资格，曾就职于成都市锦江区人民法院，熟悉法律规定及诉讼流程。在四川百联安企业管理集团股份有限公司担任风控经理。
肖茂渠
业务总监
大学文化，1988年银行学校毕业即在工商银行参加工作。28年国有银行工作经历，熟悉国家金融法规及产业政策，熟知各行业运作模式和风险点，直接参与大中小各型企业贷前的尽职调查、贷后的跟踪检查及对不良资产的清收处置工作。
蒋达炜
风控经理
大学本科学历，法学专业，曾就职于成都市锦江区人民法院，熟悉国家法律条规，熟知诉讼流程，准确把控诉讼风险，并积累了丰富的诉讼资源。后就职于四川瑞升实业集团有限公司，任合规审查一职对房地产开发项目及运营模式有深刻的认识，对公司合规经营有自己独到的经验。后在四川百联安企业管理集团股份有限公司就职期间，参与、协助公司项目运作，制定、实施项目风险控制，拥有独立的贷前调查和贷中审查能力，综合把控风险能力突出。
李波剑
首席法律顾问
法学学士，拥有国家司法部颁发的律师资格证和律师执业证，从事律师执业10年。原为全国优秀律师事务所的四川鼎立律师事务所专职律师，先后任职第四业务部（民商）部长、第三业务部（金融证券部）部长，律师事务所管理合伙人。现为北京盈科（成都）律师事务所管委会成员、高级合伙人、品牌文化委员会主任、成都市律师协会金融保险专委会委员。