诚在线互联网投融资平台（www.zczx88.com）隶属于深圳前海中诚在线资本管理有限公司，是由深圳前海中诚在线资本管理有限公司公司发起，专业从事P2P网贷和投融资信息服务的互联网金融平台，我们将推出中诚在线独立的个性化互联网金融信息服务，为有需要个性化的客户提供相应的服务，以互联网金融和财富管理为核心业务的大型综合服务机构，以保证我们在行业的优势。
深圳前海中诚在线资本管理有限公司成立于2010年，专业为客户提供理财服务、资金管理、投资策划的资产管理机构；公司核心团队由国内近20名资深基金管理人士、 基金方案设计师组成；涉及的金融业务包括地产开发、城市旧改、生物科技、私募股权投资、基金管理业务，企业融资需求，为中国本土大中小企业解决融资难题。中诚在线前身为中诚信业，具有多年金融行业（信贷、担保）经验，经过近年来的高速发展，公司资产管理规模大幅增长，市场影响力迅速提升，综合实力快速提 高，在投资研究、市场开拓、客户服务等方面表现出良好的发展势头，得到了同行业越来越广泛的关注和认同。自成立以来，公司始终以“为投资人创造价值”为首要经营目标，遵循诚信、规范、稳健的经营方针，倡导严谨、求实、高效的管理作风，以风险控制、长期投资、价值投资的投资理念，专业、专注、创新的运营方式 管理和运用基金资产，提供一流的投资理财服务。
我们相信，通过持续的产品创新、精益求精的开发理念、尊重与务实的态度，中诚在线必将会给您和整个行业带来持续、健康的发展。我们也欢迎有相同目标和理念的企业与我们进行合作，加深双方在此领域的发展。不明