中融金服全称为深圳中融融易通互联网金融服务有限公司，注册资金1亿人民币。中融金服以强大的风险控制体系为核心，融合互联网创新技术及优势，向广大中小微企业及个人客户提供专业、便捷、可靠的互联网投融资服务，为客户提供全新的财富增值方式。中融金服基于专业的风控能力，在融资人、投资人与理财产品发布机构之间提供金融信息服务，帮助各方完成投融资交易信息撮合。中融金服不自融，不设立资金池，不为交易各方提供担保。
股东背景
中融国际信托有限公司（以下简称“中融信托”）成立于1987年，公司注册资本人民币60亿元。20多年来，中融信托始终致力于提升综合资产管理能力，在货币市场、资本市场、金融衍生产品、风险投资等领域积累了丰富经验。近年银信合作、私募股权投资、证券投资等业务快速发展，为高端客户财富管理开拓了广泛的空间。各项风险控制指标达到银监会关于信托公司净资本管理的要求，各项收益指标在信托业内也名列前茅，创造了良好的经济效益和社会效益。
公司愿景
致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，促进金融资产的流通，为金融市场中有投融资需求的用户提供高效、透明、安全的专业化服务，并逐渐成长为中国领先并具有重要国际影响力的互联网金融服务平台。暂无