在国家政策大力支持有效利用民间资本，扶持中小企业、小微企业发展的大背景下，湖北中财时代投资顾问有限公司积极响应国家的号召，在政府的支持和指导下，创建了民间金融信息交易平台--“中财在线”（955198.com）。　　
　　中财在线的成立是为了有效解决了中小企业、小微企业以及个人融投资信息不对称的问题，而当前民间资本却不断膨胀，都强烈渴望优质的投融资渠道。“中财在线”网站是解决这些问题的主要工具。我们打破传统的民间借贷的业务模式，结合并优化P2P模式，利用互联网技术与线下专业的金融运作相结合的创新模式，为供需双方建立真实、高效、专业、透明的网络在线借贷交易服务平台。为大众理财提供优质的项目渠道，为中小企业、微小企业提供直接的融资渠道，减少中间环节，融资过程透明化，降低融资财务及时间成本。　
　　中财在线不仅致力于解决融投资信息不对称的问题，同时与第三方具有支付牌照的金融支付企业合作，为融与投双方建立了公平、公正、透明、真实、市场化的直接交易平台。交易信息系统比配，优化资源配置，使民间资本运作阳光化，更规范化，更透明更安全。
　　我们相信术业有专攻，专业人做专业事，这样才能多赢。目前我们有优秀的管理团队，有专业的金融运作团队，有技术一流的网络研发团队，经验丰富的营销团队，专业的客服系统。我们将不断秉承倾听与创新的原则，相信在不久的将来， 中财在线将会成为中国P2P网络金融借贷服务领域的第一品牌。
中财在线坚持遵循：不吸储、不放贷、不赚利差、资金不入账的四不原则，坚持秉承开放、透明、倾听、创新、进步的原则，以严谨的态度做好风控，坚持以交易资金安全为首位，做到投资人的资金出得去回得来，做到逆向可查，为投资人与借款人做好服务。
我们的宗旨与服务指南：努力创建一个公平、公正、安全、高效、透明真实的网络借贷服务平台，维护金融秩序，倡导合法借贷，遵守契约，建立良好的社会信用！
平台名 中财在线 
注册资本 501万 
平台所在地 湖北武汉 
上线时间 2012年9月1日 
法人 甘昌武 
股东背景 法人甘武昌一直从事金融行业，个人产业不详 
网址 http://www.955198.com 
风险暴露时间 2013年7月 
投资人数 不详 
募集资金 5500万 
拖欠资金 3000万 
现状 逾期提现，目前已经停止给菜钱，网站公告打折收购债权 
网友爆料 请关注天眼论坛-网贷事件-中财在线(专区)