中联贷：是由创始人孙刚先生创立2013年
中联贷：是大隆金融旗下P2P加盟连锁品牌
中联贷：是中国互联网私人微银行第一代平台
中联贷：是互联网金融投融资管理服务标杆平台
中联贷：是中国首家互联网金融社区体验店开创者
中联贷：是中国首家P2P/P2B/O2O体验模式开创者
中联贷是利用互联网与创新金融模式，以提供个人对个人的投融资服务为核心，以有投融资需求的
人群为目标客户，为其提供资质评估、信用风险指数评估、法律咨询等全方位、个性化的财富增值
与信用增值服务，管理和所需的长期、中期和短期的资金解决方案。是向客户提供P2P网贷、理财、
众等功能于一体的诚信、安全、专业、透明、高效的互联网金融综合服务提供商。
中联贷信念：以帮助小微企业，平民百姓为快乐！
中联贷愿景：还贷于民，让人人享有投融资的权利，实现财富自由！● 2013年，大隆投资旗下全国网贷连锁加盟品牌“中联贷”P2P、P2B一体化平台上线试运营； 
● 2013年，中联贷-大隆投资发起的中国第一支网贷基金“中国网贷成长基金”正式启动； 
● 2013年，大隆投资向澳洲金管局申请注册大隆金融集团（DL）牌照，将成为黄金、外汇交易商； 
● 2013年，大隆投资与金鑫等四家小额贷款公司结成战略合作伙伴关系； 
● 2013年，中国创投融资担保有限公司创始人、董事长为“中联贷”首席顾问； 
● 2013年，大隆投资董事&CEO孙烨先生荣获国际高级互联网金融管理师资格； 
● 2013年，大隆投资与中国创投融资担保有限公司战略合作伙伴关系； 
● 2013年，大隆投资与海通期货达成战略合作伙伴关系； 
● 2013年，大隆投资与渤海证券达成战略合作伙伴关系； 
● 2013年，大隆投资董事长孙刚被推举为中国量化投资总会会长； 
● 2013年，大隆投资全资注册“中国量化投资集团有限公司”； 
● 2013年，大隆投资技术总监刘冰被全球最大的黄金、外汇交易商FXCM（福汇）聘为“策划分析师”。 
● 2013年，大隆投资注册全资子公司“大隆资产管理（沈阳）有限公司”；
● 2013年，大隆投资赴北上广深港考察、洽谈，打响开拓市场全新局面，战略性布局的第一枪； 
● 2012年，大隆投资在沈阳华人大酒点大厅举行“2012年感恩客户年会”; 
● 2012年，大隆投资万棵北美红枫在沈阳栽培获得成功； 
● 2012年，大隆投资成为东航金融最佳经纪商； 
● 2012年，大隆投资成功研发出“植物无性非试管快繁技术”实现“给我一片树叶，还你一片森林”愿景； 
● 2012年，大隆投资实盘攻坚"大隆量化智能交易2号系统"与A股端口连接交易成功； 
● 2012年，大隆投资全资投入的“百亩美国竹柳园”建成 ; 
● 2012年，大隆投资首家推出“职业投资人作业标准”，实现了投资者对投资全过程透明化监管和资金管理方的全责绩效责任梆定，标准虽是由民间发起，但对规范投资理财市场、规避风险促进行业发展具有重要的里程碑意义； 
● 2012年，大隆投资首家推出“资产托管保本零风险计划”，这种全新的投资理财模式打破了现有投资行业不承担风险、投资过程不清晰的本金风控问题，解决了传统投资理财行业最大的难题； 
● 2012年，大隆投资董事技术总监刘冰先生在全球最大的黄金、外汇交易商FXCM（福汇）集团举办的全球交易大赛中荣获第一名； 
● 2012年，大隆投资为了控制与平衡投资风险，国内首家推出“多重风险控制体系标准”；为中国资本市场和投资理财开创了一套切实可行的风险控制及收益分配标准，实现对投资者的最大保障。 
● 2012年，大隆投资董事&CEO孙烨先生荣获国家高级金融外汇管理师资格； 
● 2012年，大隆投资董事&CEO孙烨先生荣获国家高级黄金投资管理师资格； 
● 2011年，大隆投资董事长孙刚被连续五届推举为“辽宁省珠宝首饰协会副会长”; 
● 2011年，大隆投资董事长孙刚被连续四届推举为“沈阳市黄金珠宝协会副会长”； 
● 2011年，大隆投资董事技术总监刘冰先生在全球最大的黄金、外汇交易商FXCM（福汇）集团举办的全球交易大赛中荣获第一名；  
● 2010年，大隆投资董事技术总监刘冰先生在美国摩根大通集团旗下金融控股公司举办的全球交易大赛中荣获第一名；  
● 2010年，大隆投资正式上线交易天津贵金属交易所“天通金”电子商务买卖业务； 
● 2010年，大隆投资正式上线交易上海黄金交易所“T+D”黄金电子商务买卖业务； 
● 2010年，大隆投资全资投入的“百亩平欧榛园”建成 ; 
● 2010年，大隆投资董事技术总监刘冰先生在美国博美标准有限公司BMF平台举办的全球交易大赛中荣获第一名； 
● 2010年，大隆投资董事技术总监刘冰先生依托自有民族品牌和深厚的积淀及过人的耐力，成功研发出"大隆智能量化交易系统"，并应用至实盘操作； 
● 2009年，大隆投资与东航金融建立合作伙伴关系，成为最佳经纪商； 
● 2009年，大隆黄金审时度势，将辽宁大隆珠宝金行有限公司更名为“辽宁大隆黄金投资有限公司”； 
● 2008年，大隆黄金董事长孙刚先生被推举为“沈阳收藏家协会副会长”; 
● 2008年，大隆黄金在全资投入成立“大隆古玩店”开张营业； 
● 2008年，大隆黄金注册成立“沈阳灏森苗木科技有限公司”;
● 2007年，大隆黄金品牌荣获工商业联合会金银珠宝业商会颁发“中华金银珠宝名牌”; 
● 2007年，大隆黄金重金投入股票、权证等业务； 
● 2006年，大隆黄金品牌荣获“辽宁省珠宝玉石首饰行业著名品牌”; 
● 2006年，大隆黄金第二代传人孙烨先生毕业于中国东北财经大学工商管理专业； 
● 2005年，大隆黄金品牌被评为“2006影响沈阳人生活的100个品牌”;  
● 2005年，大隆黄金荣获铂金协会优秀合作珠宝商”; 
● 2005年，大隆黄金在沈阳投资建成“东北红豆杉基地” ; 
● 2004年，大隆黄金品牌被工商业联合会评为“影响沈阳人生活的100个品牌”;  
● 2003年，大隆黄金第二代传人孙烨先生获中国教育部首批国外留学生连读资格； 
● 2003年，大隆黄金投资QICQ网吧在沈阳中街步行街隆重开业； 
● 2002年，大隆投资全国最大的QICQ专卖店在沈阳中街步行街隆重开业； 
● 2002年，大隆珠宝加盟QICQ，获得辽宁省独家总代理权限； 
● 2001年，大隆黄金荣获由沈阳市商会组织市民评选出的“购物环境最理想商家”; 
● 2001年，大隆黄金被评为中国珠宝首饰业“驰名品牌”; 
孙刚先生
中联贷P2P 网贷平台、中国互联行中英繁文平台、大隆金融社区体验店加盟连锁机构、大隆金融服务(沈阳)有限公司、大隆黄金投资(辽宁)有限公司「创立于1988」、中国互联网金融集团有限公司、中国互联行电子商务股份有限公司创始人，董事长。国际互联网金融协会创始人、中国宽客协会会长、辽宁省宝玉石行业协会副会长、沈阳市黄金珠宝协会副会长、沈阳市收藏家协会副会长等。曾任中国黄金协会常务理事、中国宝玉石行业协会常务理事、中国珠宝杂志社副理事长等。早年知青，后就读沈阳机械技术学院机械制造专业，曾任国营北方机床公司总经理，海南机械设备进出口有限公司董事长、总经理等。
1988年以创业之志和坚毅的定力在沈阳百年商业街――太原街、中街创办大隆珠宝金行。1994 年在以色列特 拉维夫荣获国际 G I E 钻石鉴定师资格，孙刚先生精通黄金、白银、外汇等金融衍生品买卖，交易，在黄 金珠宝界和传统商界均有不凡业绩。他独有的超前意识和见解在商界享有较高的知名度和美誉度，多次被 东北大学黄金学院以及金融机构等邀请为特邀专场主讲嘉宾。他是中国量化投资策略应用至现货黄金实盘 交易的先行者之一，中国互联行创始人。
2013年，他凭借独到的眼光和对众筹业前瞻性预测，抢占先机，成为中国著名众筹平台“大家投”股东；
2013年，他在年近 60 岁时，以创业之志和坚毅的定力，创办了东北首家“中联贷 P2P 网贷平台”；
2014年，他创办的全国首家“大隆金融社区体验店”加盟连锁机构，在沈阳浑南区凤祥社区开业！
孙刚始终坚信，"勇于担当，珍惜诚信，如同珍惜自己的生命。否则，将导致你寸步难行！"
孙烨先生
中联贷P2P网贷平台、“大隆金融社区体验店”加盟连锁机构创始人之一，大隆金融服务科技有限公司 、大隆黄金投资有限公司「创于 1988」、中国互联行电子商务股份有限公司公司、中国互联网金融集团 有限公司股东，国家高级金融外汇管理师、国家高级黄金投资管理师、中国宽客协会副会长、辽宁省宝玉石 行业协会常务理事、沈阳市黄金珠宝协会常务理事。先后毕业于日本东京文化大学、中国东北财经大学 ，并持有经济学部、工商管理双学士学位。曾任金飞马（香港）有限公司报关部经理、中联贷 P2P 网贷 平台、大隆黄金投资有限公司执行董事总经理，冠群驰骋有限公司团队长，现任楚商财富有限公司总经 理。他多次参加北京、上海、南京等地互联网金融、P2P网贷、小贷风控等高级培训、讲座、论坛。精通 电子盘现货黄金、白银、外汇交易。致力于公司组织运营管理水平及职业经理人能力的提升，秉承理论与实际 相结合的工作原则，通过为职业投资人提供专业培训等多种形式控制和平衡投资风险，实现了投资者 对投资全过程透明化监管和管理方的全责绩效责任梆定。他是中国量化投资策略应用至实盘交易的先行者之 一。