中融财富2013年10月由泸州中融投资有限公司创立并运营，中融财富是一个致力于为投资人和融资方搭建优质投融资桥梁的服务平台,是最具公信力的财富信息服务平台，是信息技术与金融借贷服务的充分结合。
中融财富将根据中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。
通过中融财富搭建起的网络借贷平台，借贷双方客户之间的信贷交易行为变得更加安全、诚信、规范、高效、专业！中融财富网贷平台是在国务院金融改革的大背景下诞生，在金融创新不断摸索的道路上构建的服务平台。我们以促进民间借贷阳光化、规范化为己任，以创新的理念和先进的技术结合最规范的风控措施为民间借贷开启历史性的变革。
创始团队
中融财富由多名金融界资深从业人员、以及一流风险投资人联合创办。核心创始团队拥有丰富的金融业及投资经验，是一支高素质、专业化的经营管理团队，具有多年的投资经历和丰富的理财经验，已形成一套完善的风险控制体系。中融财富创始团队将致力为投资人和融资方提供最优质的服务，持续创造更加优异的社会价值。
中融财富愿景
打造一个无论资产规模、无论身份地位、不受区域限制、人人皆可自由参与、平等自主的百姓互联网个人金融服务平台。
中融财富的核心价值
充分展示融资和理财的自主权利，借款人通过个人申请贷款，获得资金；理财人通过开放信息，自主权衡进行投资，获得收益。
建立互联网时代线上和线下相结合的金融创新服务体系。
通过有效的实地考察和大规模的数据挖掘，逐步建立完善的、符合时代特征的金融风险定价体系。
实现更低贷款成本和更稳健投资收益。
受益于完备的风险控制体系和安全分散的投资机制，借款人和理财人的利益均可得到充分满足。
网友爆料 
中融财富提现困难 平台投资人高达1500多人