“中联乐银”是杭州乐银投资有限公司联合杭州中联汽车贸易有限公司及杭州瑞银房地产顾问有限公司共同打造的P2P网贷服务平台。目前平台汇聚了银行、车商、房产代理商及相关投资公司、担保公司等优质业务资源，并抽调公司各部门的精英，打造了一支精通中小企业融资、个人融资及理财、互联网技术应用、法律政策及合规的专业员工队伍，以认真敬业的从业态度、以精湛细致的专业技术、以全面及缜密的风控手段及措施为借贷双方提供全方位的P2P网络借贷中介服务。
    平台遵循“不吸储、不放贷”的原则，依托互联网络技术手段、完善合理的法律合规体系、细致缜密的风控措施以及多重本息安全保障计划来融合对接借贷双方，促进资本积聚，解决融资难题，实现自身效益，真正达到三赢。未来平台将充分发挥公司各类人才在传统业务实践中已经积累起来的丰富经验，结合互联网金融的特色，满足融资需求者便捷高效的融资需要，同时也强有力的保障投资者的利益。
    平台在运营初期（一年内）暂不发放“信用标”，所有标种以抵押、质押为主，让有贷款需求的客户可以通过提供抵押物的方式（主要是房产和汽车），在获得平台专业风控评估通过后，借助平台，获得投资人所提供的贷款。投资人也可获得年化20%以上的投资收益，同时，也让借款客户可以获得月息仅1.6%起的贷款。“中联乐银”作为整个借贷过程中的居间中介方提供多重本息安全保障计划，并提供全额的履约担保服务，100%保证投资人的本息安全。在银行一再降息、投资渠道不断紧缩、实体经济普遍不景气的今天，一个负责任的网络P2P服务平台‘中联乐银’的推出，切实为更多民间投资人提供了一条安全、便捷、高收益的财富增值之路。平台名 中联乐银 
注册资本 500万 
平台所在地 浙江省杭州市 
上线时间 2013年2月初 
法人 刘维明 
股东背景 不祥 
网址 http://www.zlleyin.com/ 
风险暴露时间 2013年11月8日 
投资人数 不祥 
募集资金 不祥 
拖欠金额 不祥 
现状 网站仍可以访问，但是业务已经停滞，11月8日开始出现提现困难，投资人进入艰难的维权期，后续事件不祥。 
网友报道 中联乐银发布限制提现公告，有情团中枪！