河南中诚晟通信息技术服务有限公司成立于2014年10月，注册资本达到壹亿圆整，公司位于河南省郑州市金水路英协路盛润白宫西塔，是经国家工商行政管理局登记注册的一家专业化的信息技术服务和金融投资理财咨询服务机构。
“中诚晟通” 凭借强大的信息资源和业务处理平台，专注于理财咨询业务及专业投资融资管理服务业务，拥有完善的运营机制、顶级的风控体系及金融投资理财精英智囊团队，集合金融业界高端人才智慧，经验丰富的理财团队，根据您的需要为您设计最合适的理财方式，秉承专业高效的价值观，专注为客户在安全、稳健的基础上创造更高的财富价值和人生梦想。
公司以合法性、安全性和效益性为基本准则，凭借着超前的战略构想、创新的运营模式、规范化的运作流程、雄厚的实力和卓越的能力，实现企业员工客户共赢。平台名
中诚财富
注册资本
10000 万
平台所在地
河南郑州
法人
朱广现
公司名称
河南中诚晟通信息技术服务有限公司
网址
http://www.zhongcheng58.cn
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
22559人
募集资金
9,307,810.00元
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
投了中诚财富的，当心了