中贷信创隶属于深圳市中创金融信息服务有限公司,注册资本500万。中贷信创依托互联网技术打造服务于中小微企业及个人的投融资创新性金融信息服务平台。
积极响应中国金融综合改革实验区的政策，以实现民间借贷公开化、阳光化而努力，以创新的思维，诚信的态度为中小微企业、三农与中小投资者打造一个公开透明的民间借贷信息平台。
中贷信创定位于互联网的居间和投融资中介，凭借自身拥有的一支精通企业投融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业技术团队为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的借贷经纪中介服务。中贷信创严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍“的法律底线。
中贷信创严格遵守国家相关法律法规，顺应电子商务全球化的发展趋势，推动网络投融资平台走向信息化，阳光化，合法化，让借贷双方实现互惠互赢。
中贷信创和中国文化艺术品产权交易所战略合作
中国文化艺术品产权交易所于2011年7月在中国香港注册成立，注册资本5亿港币。中国文化艺术品产权交易所旨在利用其身处香港，背靠大陆，面向世界的地理优势和香港世界金融中心的环境优势，在中共中央大力发展文化产业的政策背景下，为中华文化的现代化，国际化，开放化做出贡献。
中国文交所主营业务为各类文化艺术品权益拆分和类证券化运作；主要业务包括：艺术品权益拆分，电子化交易，交易见证，过户登记，产权交易。
中贷信创和中国文化艺术品产权交易所各自具有巨大的资源优势，经友好协商，双方同意建立战略合作伙伴关系，相互成为信息互通，资源共享，优势互补，共同发展的战略合作伙伴。
双方的合作基于彼此的充分信任，着眼长期利益，双方致力于长期，稳定的合作。双方通过重点领域的深入合作，最终实现全方位的战略对接和持续合作。
中创金融信息服务有限公司在中国文化艺术品产权交易所的保障机制之下，通过自身资源优势，实现场内基金的战略合作布局，帮助优质发行商完成标的顺利发行上市。以相关发行商的准发行标的为相关收益做抵押，中国文化艺术品产权交易所的资金托管机制为本金做保障，实现三方的共赢。 网友爆料：中贷信创这下真的完了