山东国晟中融宝信息技术有限公司是经国家工商管理部门批准的企业，具备独立法人资格，注册资本1亿元，主要从事互联网金融服务、电子商务网站开发与运营、计算机信息技术开发、金融类软件研发；以自有资金对外投资、投资管理咨询（不含证券、期货）、财税信息咨询等经营性业务。
山东国晟中融宝致力于为中国广大中小企业和普通民众提供金融服务：既能解决他们迫切的融资需求，同时又通过互联网技术让投资民众安全、高效、轻松理财。山东国晟中融宝更了解金融行业的本质，我们从第一天开始就构建了顶级的风控体系和团队，同时慎重选择资质优良的第三方担保机构，为100%的融资需求提供担保，使投资者的利益得到充分保证。
山东国晟中融宝秉承“服务即生活、诚信如生命、质量为根基”的经营理念，愿意为山东乃至全国的中小企业和广大民众提供更多优质、安全的互联网金融产品，在满足各方需求的同时收获信任，让普惠金融之花开遍齐鲁大地。山东P2P平台中融宝总成交额跃上6亿元的新高度 2015-06-30 
中融宝涉足“互联网+金融+媒体”新蓝海 2015-06-24 
访中融宝CEO刘金鑫：希望更多山东企业实现“互联网+” 2015-06-15 
中融宝单月交易额首次突破1亿元 2015-06-01 
中融宝“互联网+”切入消费金融 2015-06-01 
中融宝成就山东P2P传奇：初创一年成交额破5亿 2015-05-27 
中融宝从初创首秀到跨越5亿的节点 2015-05-26 17:00:44 
德州市市委常委副市长翁启文至中融宝德州分公司调研 2015-05-14 
德州市市委常委副市长翁启文至中融宝德州分公司调研 2015-05-14 
德州市领导视察中融宝德州公司 望其服务更多小微企业 2015-05-08 
股市对P2P的影响：股市暴跌你敢火中取粟吗 2015-05-07 
中融宝走进北京人民大会堂 探讨中小企业互联网+思维 2015-04-27 
齐鲁网-中融宝P2P网贷平台4亿元营销策略盘点 2015-04-24 
临沂探民间资本投资新渠道 互联网金融唱主角 2015-04-20 
琅琊新闻网-省内互联网金融龙头来抢滩 为临沂经济发展注入强大动力 2015-04-20 
国晟中融宝临沂分公司今日上线运营 2015-04-20 
山东中融宝临沂分公司盛大开业 2015-04-20 
齐鲁网专访山东国晟中融宝信息技术有限公司CEO刘金鑫 2015-04-14  
齐鲁网与中融宝合作签约暨《生活范儿》开机仪式成功举行 2015-04-14 
中融宝推出“春游季“体验 全力提升平台竞争力  2015-04-14 
山东本土互联网金融平台发力 中融宝交易额破3亿 2015-03-24 
徐磊
联合创始人 首席执行官
微软终身工程师，ipma美国人力资源专家，银行从业12年并先后从事华夏银行沈阳、山东等地省行市场营销总监、风险总监、分管行长等重要领导职务；擅长互联网金融商业模式研发，互联网金融风险防控。主要研究领域：网络工程、大数据、IPMA、黑洞商业模式、涡轮商业模式、企业互联网金融化转型咨询、互联网金融哲学系统、商业信仰模型、银行―类人才库成员、跨境电商生态圈体系等。
刘金鑫
联合创始人 首席运营官
西北工业大学，硕士，2008年开始创业，曾创立中国农资在线，中国农业10强网站，先后就职于国内顶级私募基金、宏源证券、宜信卓越财富，拥有“注册国际投资分析师（CIIA）”和“特许金融分析师（CFA Chart Holder）”、“ 美国注册财务策划师 （RFP）”资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格，致力于改变中国金融从业人口味。
姜涛
联合创始人 首席技术官
1996年山东大学计算机系毕业，20年IT行业从业经历，5年以上软件企业高管经历，拥有美国项目管理协会（PMI）颁发的PMP证书，先后效力过浪潮、泰华、银网等主流科技公司，曾创立济南希恩软件科技有限公司，作为山东省第五批软件开发高新技术企业，有感于互联网金融的发展浪潮，坚信IT与传统产业的结合是大趋势，2013年加入国晟中融宝团队。