“中融通贷”是贵州国家公园投资控股集团有限公司旗下的互联网金融平台。作为中国互联网金融行业的领先企业，“中融通贷”以互联网为纽带，为借贷两端搭建公平、透明、安全、高效的互联网金融信息服务平台。借款用户可以通过平台发布借款请求来实现快捷的融资需要；理财用户可以把自己的部分闲余资金通过平台出借给信用良好有资金需求的借款方。自成立以来，“中融通贷”先后为多家国有企业成功进行融资，始终保持优异的诚信记录，并与省内外多家大型国有企业、基金公司、证券公司、银行等金融机构形成了紧密的合作关系。国资背景、国有企业担保、国有企业借款人、专业财务公司、专业信用评级公司、资产管理公司、律师事务所、专业技术团队、强大的管理团队、银行托管等一系列银行级的保障体系和服务体系，是您投资理财的最佳选择。
2015年12月15日
中融通贷与软通动力签订《战略合作协议》。
2015年11月11日
普定贵G005号店盛大开业庆典，中融通贷第二家线下门店正式开业。
2015年10月21日
凯里贵H001号店盛大开业庆典，中融通贷首家线下门店正式开业。
2015年10月20日
中融通贷与贵州银行签订《战略合作协议》，就资金存管业务展开紧密合作，
确保账户资金的分离与安全。同一天与中国联通贵州分公司签订《战略合作协议》。
2015年10月16日
平台微信“微网站”正式上线，可以通过手机端一步到位，实现注册、充值、投标、提现等功能。
2015年9月28日
平台由“中投贷”正式更名为“中融通贷”、新系统正式上线。
2015年9月22日
中融通贷与深圳德福基金签订战略合作协议。
2015年8月
平台累计撮合融资额突破2亿元。
2015年2月
平台累计撮合融资额突破1亿元。
2014年6月
国资企业贵州国家公园投资控股有限公司控股中融通贷，并增资5000万元。
2014年3月8日
中融通贷正式上线。
2014年1-2月
确定平台测试、运营团队搭建、顶层设计等。
2013年12月
正式成立贵州中融通贷投资管理有限公司。
2013年11月
筹备互联网金融公司的成立。刘迪
董事长
2015年获澳洲注册会计师，cpa australia Member。2009年毕业于澳洲阿德莱德大学会计专业（澳洲5星级大学，全世界大学排名前100强）University of Adelaide, Adelaide, SA，Bachelor of Accounting。曾任职工作：H & R Block ? the leading tax preparation company （澳洲
沈开成
副总裁
任公司副总裁职位。分管工作有：协助董事长、总裁处理相关公司业务，统筹平台运营涉及的所有工作等。毕业于国内某知名财经类大学。曾任职于：贵州遵义市城市建设投资有限公司融资部、恒大集团贵州分公司项目部、天风期货贵阳分公司总经理、天风证券投行部、组建北京东方泓创资产管理有限公司，担任法人兼总经理。
杨全景
首席经济顾问
国家高级经济师、中共党员。任公司首席经济顾问职位1998年-退休 贵州省中国银行公司部总经理1988-1998 中国银行毕节地区分行任行长1986-1988 贵州省大方县副县长1973-1986 贵州省毕节地区外贸局副局长1968-1973 十三军三十八师参军
李吉容
项目总监
毕业于贵州商学院金融专业，曾就职于中国银行、工商银行后任职于世界500强企业欧美事业部、知名上市公司金融板块、及国内一流互联网金融等名企。能在互联网金融等多个领域提供具有竞争性的产品设计及运营管理方案。
俞欢
法务总监
毕业于中南政法学院（现中南财经政法大学）经济法专业。是“企业及个人投融资风险管理理论”的创立者和践行者。2011年初开始深度介入以p2p平台为主体的中小微金融生态圈，一直在为全国多家知名p2p公司、担保公司、众筹平台、资产管理公司、基金公司、小额贷款公司提供法律服务，也成功为多家中小企业解决股权融资问题，为深圳中小微金融生态圈投融资服务领域知名专家型律师。
肖成成
行政总监
毕业于四川托普信息技术学院，曾任职于中国网库贵州运营中心，担任行政总监，现担任中融通贷行政总监。
王明明
客服总监
毕业于山东菏泽学院曾任职于北京拉手网网络科技发展有限公司贵州盛财宝科技发展有限公司分别担任客服专员及客服主管，现担任中融通贷客服总监职务。
刘洁颖
技术总监
毕业于北京大学计算机系，曾任职于上海海风信息技术公司，深圳九宝基金，长期专注于IT和互联网的开发和应用，在搭建成熟的互联网技术产品技术构架，有效控制网络及数据安全有着丰富的实操经验。