淄博中赢投资有限公司http://www.zhongyingct.com/成立于2014年12月03日，坐落于山东省淄博市鲁泰大道99号，公司是经过淄博市市工商行政管理局登记注册，注册资本1000万元。中赢投资有限公司真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验，本着“诚信、透明、公平、高效、创新”的公司理念，为广大中小微企业和个人提供安全、高效、全面的融资服务。 
      结合自身的条件优势，立足于淄博本地市场，综合资金实力，充分利用行业资源，严格风控管理，拓展出一条属于中赢投资自己的发展之路。我们将依托高效的互联网信息发布渠道，为小微企业提供专业化、个性化的融资服务；同时为网络投资人在安全的前提下，创造更多机会、创造更大价值，成为投资人真正可以放心的平台。 
      公司会顺应市场发展和客户的需求，不断发展，不断完善，为有需要帮助的人伸出援手，为有能力的人实现资产增值，让我们一起成长，共同成功！ 
  中赢投资的服务宗旨： 
  服务创造价值   专业赢得信任 
  中赢投资的理念： 
  裕容德广   惟信惟真 
  中赢投资的愿景： 
  打造一个自由平等、互助互利的安全的互联网金融服务平台。 
  中赢投资的服务经营范围： 
  委托理财、企业、个人贷款服务、个人投资理财服务、商业地产现房回购借款（非住宅类，不受调控政策影响）、贴现短期借款、中小企业短期抵押借款、二手房抵押借款、按揭房屋的装修贷款、车辆抵押借款等。 
 吴建春，男，汉族，1981年02月03日生，山东滨州市人，1999年参加工作，淄博工业学校机电一体化专业毕业，高级工程师职称，现任淄博中赢投资有限公司总经理。个人履历：1995-1999年，淄博工业学校机电系学习。1999-2001年，滨州黄河工程机械有限公司员工，历任生产小组组长，车间负责人。2001-2005年，山东亚光毛巾厂工作，期间多次获得标兵称号，并自学取得会计从业资格证书。2005-2008年，自主创业加盟吉祥馄饨连锁经营，获得人生第一桶金。 2008-2014年  自营山东滨州春景二手汽车咨询销售有限公司，任总经理。主营中高档二手汽车收售和车辆抵押贷款业务 2014-今，山东淄博中赢投资有限公司创始人兼总经理。 
个人寄语：“世上无难事，只怕有心人”，不害怕失败，直面对失败，好的经营理念，好的管理团队，将使我们立于不败之地！