好友邦永利金融信息服务（上海）有限公司成立于2014年10月，公司注册于中国上海自由贸易试验区，注册资本金5000万元人民币。旗下P2F2B互联网金融平台――中航・生意贷，致力于打造航空业与融资租赁领域的第一品牌，由上海市工商部门批准获得“金融信息服务”资质，享受中国上海自贸区在供应链金融、外汇管理、创新金融各方面的特惠政策。
　    中航・生意贷聚集了航空业、金融业和互联网行业的高端精英人才，创始人与核心管理团队不仅具备在渣打银行、桑

坦德银行、中国银行、民生银行、平安银行等金融机构工作的从业经验，并是由毕业于美国麻省理工学院、北京大学、

日本明治大学等知名学府的博士、硕士精英构成，整个团队在金融产品创新和风险控制等方面都具有很强优势。

       中航・生意贷以诚信、规范、透明、创新的理念，以客户资产的保值增值为服务宗旨。严格遵守国家相关政策法规，

不断提升企业自身价值，以专业化、个性化、规范化、国际化的优势为广大机构、企业与投资者提供安全、便捷、高效

的互联网金融投融资服务，并以优质的客户服务及专业的精英团队，努力打造国内外最具影响力的互联网金融平台。2015年12月10日，在2015中国国际互联网+金融博览会上，中航生意贷荣获：企业十佳推荐品牌的称号
2015年10月28：我司获聘《上海信息化》理事会副理事长单位

2015年7月27：中航・生意贷荣获“行业百强企业”称号！
2015年7月24，中航生意贷获得“诚信龙头企业”称号张亚萍
总裁
张亚萍女士是注册国际高级风险管理师，拥有多年财务管理和风险管控经验，现为中航生意贷的总裁。在航空和金融领域累积了广博的财富和人脉资源。和国际两大民用飞机制造企业美国波音公司与欧洲空中客车公司拥有良好的合作关系。和公务机制造商--庞巴迪公务机公司，豪客比奇飞机公司，法国达索公司等国际顶级生产商建立了深厚的合作友谊。

詹姆斯