中若财富（www.oriches.com）是深圳中若互联网金融服务有限公司创办的互联网P2P理财平台，我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
投资人通过中若财富平台，可将手中富余资金出借给用优质资产抵押（目前以汽车质押和房产质押为主）的中小微企业、个体工商户等借款人，在帮助其成长发展的同时获得可观利息回报。
为确保投资人资金直达优质借款人账户，委托第三方支付机构托管资金，投资人资金到借款人、还款资金到投资人一站直达，资金不进入第三方以外的任何账户，拒绝资金池，100%确保投资人理财资金安全。
中若财富，让您的财富赚起来！张继怀　总经理
于公司成立之初加入，全面负责公司各项管理工作，中央司法警官大学法律专业本科学历，在深圳某金融集团重庆分公司，从事岗位包括公司信贷、个人信贷、个人理财、产品研发、私人银行团队的专业支持和管理培训等。在团队管理、信贷产品开发、风险控制等领域拥有丰富的经验。 
个人寄语：我们以投资人收益最大化为理想，保障投资人资金安全为目标，厚德博学，慎思笃行，融互联网普惠与金融审慎理念与一体，将风险防控深植于心，将锐意进取实践于行。全体中若人必将对风险的敬畏融入每一滴血液，拳拳服膺，用虔诚、审慎与开放、创新的精神在这个互联网金融大时代镌刻普惠金融的华章。
王平　运营总监
西南大学经济管理学毕业，在互联网和金融领域从业近10年，2007年起先后组建运营了北京某投资公司重庆分公司、福建某传播公司重庆分公司，曾在博恩集团旗下金融公司担任总监职务，拥有丰富的互联网营销、运营、产品管理经验。2014年加入并组建中若财富运营团队并出任运营总监，负责中若财富平台的整体运营战略规划和运营中心管理，富有创新和稳健的运营风格。 
个人寄语：以投资人为核心，持续提升投资人理财体验，帮助投资人财富稳健增值。
唐诚　风控总监
金融专业出身，曾先后任职于多家金融企业，负责个人、企业信贷风险管理工作。8年从业经历，拥有丰富的个人零售业务及信贷风险管理经验，信用卡风险管理经验，对个人信贷风险管理，中小微企业信贷风险管理、互联网金融风控体系等方面有着深入的研究和独到见解。公司成立之初加入，负责风控全面管理。
个人寄语：防微杜渐控风险，勤勉尽责担使命，风控建设没有最好只有更好。
洪宇龙　贷款业务总监
先后任职于多家大、中型融资、贷款企业，拥有丰富的商业运营及企业管理经验。2014年加入中若财富担任贷款业务总监，负责贷款平台产品开发、客户开发、资质审核及战略规划与运营管理。
个人寄语：诚信背负期望，责任淬炼担当，能力创造价值！
全淑娟　财务总监
毕业于海南大学，中国注册会计师，曾任职于会计师事务所担任项目经理、某大型金融企业财务经理，于公司成立之初加盟入职，担任财务总监，负责财税战略规划、计划与成本管理等。
个人寄语：忠于自己的职业生涯，将职责融入魂魄，同团队一起，为野蛮成长的互联网金融行业点亮一片春天！