“中贸易融” (www.zmyirong.com) 是长兴中贸易融投资有限公司旗下的P2P网络金融借贷服务平台。平台将一直坚持规范化、高效化、阳光化的运营模式，为客户提供优质高效的金融服务的追求，用实际行动推动着消费金融行业的健康发展，努力成为P2P消费金融的第一品牌。 
在交易风险逐增，投资渠道紧缩的今天，“中贸易融” 作为专业的金融信息服务提供商, 为消费者和投资人搭建了一个安全、高效的第三方服务平台。中贸易融庄严承诺： 
一、严格风控，优质服务 
“中贸易融” 建立了专业健全的风险控制体系，提供全面的征信评级、信用管理、风险监控服务，提供最专业的金融产品设计服务、投资管理服务和金融信息咨询服务等相关服务，搭建了消费和投资的安全桥梁，为用户建立优质信用提供可靠环境。 
二、线上线下，同步发展 
依托公司的良好业务发展态势及优质中小微企业等客户资源，“中贸易融”为客户提供优质可靠的房产质押标、汽车质押标、企业周转标等资源，同时还提供二手房产估值，汽车估值，企业估值，抵押登记协助办理，风控意见共享，全额担保等线下服务。 
三、自由自主，收益稳健  
受益于精准的风险定价体系、健全的服务管理以及安全分散的投资机制，使借款人通过个人或企业资产担保申请贷款，便捷获得资金，投资人也能通过开放信息自主权衡进行投资，有保障的获得收益，使得双方的利益均可得到充分满足。 
四、实力担保，三方共赢 
作为整个借贷过程中的中介方，“中贸易融”会提供全额本息担保，切实保证投资人的本金及利息安全。由长兴中贸易融投资有限公司，保障三方利益，做到投资“零”风险，力求实现借款方、投资者及自身共赢的良好局面。 
网友爆料 
【重要公告】关于中贸易融限制提现公告 
尊敬的各位投资人： 
首先感谢各位长久以来对中贸易融的关心和支持。本公司保证业务百分之百真实，且公司有足够的资产覆盖网站的待收，欢迎投资人来平台考查业务和资产的真实状况。但是由于借款人存在时间上的错配，受年底一系列平台倒闭的影响，投资人纷纷提现观望，加之年底借款人资金紧张，续借情况较多，目前资金的回笼已经跟不上提现的压力。本人（钱焕）谨代表平台向各位投资人表达万分的歉意，并无奈的在此公布2个方案由投资人自行选择。 
具体方案如下： 
第一种方案：限制提现 
平台每天按相应回款发布续投标，各位投资人按照可用余额的90%投标，最多可以按照可用余额提现10%，财务在审核续投标投标金额后将按照实际提现金额打款。续投标全部为1月标，利率20%。总代收3000以内的，到期全额提现。 
第二种方案：为保障各位投资人的利益，有一栋五证齐全的商品房共计5万平方，现无抵押也无任何贷款，可以分配给各位投资人作为抵押物，该商品房市价每平4000左右，每套40平方，按12万抵押给投资人，接受各位投资人以拼单形式共有此抵押物，欢迎各位投资人来公司查业务资料并办理房产相关手续，抵押对接方案如下：来公司签署抵押合同后，账户锁定3个月，账户金额不能提现，按20%年利率每月支付利息，此利息由公司财务直接汇入投资人银行卡。
后续的资金筹集情况将在平台披露以供投资人监督，本人（钱焕）护照和身份证交由投资人保管，本公司会加大催收力度早日结清债务。请各位投资人多多支持。