中金国泰理财网是上海中金国泰金融信息服务有限公司旗下互联网金融平台，位于上海金融中心陆家嘴，注册资金1个亿。
中金国泰理财网拥有雄厚资本实力、强大的资源整合能力、独到的投资之道、现代科学的组织运营体系、先进的企业管理模式、专业优秀的经营管理团队，不断拓展具有良好发展前景的互联网金融行业。
中金国泰理财网践行互联网+的国家战略，践行“大众创业，万众创新”的总理号召，将深耕细作互联网金融的细分市场，为特定产业或领域内有融资需求的企业和有闲置资金的投资人之间搭建一个安全、透明、规范、高效的互联网投融平台。
企业愿景
中金国泰理财网积极践行李克强总理提出的“互联网+”行动计划，秉承“开放、平等、协作、分享”的互联网精神，致力于在互联网金融生态圈扮演领袖角色，以提高金融效率、丰富与提升互联网金融生态、给金融上下游客户带来更多的福利为使命，结合渠道、数据和技术，改变和提升资金配置效率，降低融资成本和理财门槛，满足更多商业和消费层面的金融需求和供给，实现惠及广泛大众的普惠金融。
社会责任
作为互联网金融积极的践行者，中金国泰理财网致力于以安全、规范、透明、高效、自律的运作风范影响行业，严格践行企业公民社会责任，坚持互联网金融创新以服务实体经济原则、服从宏观调控和金融稳定的大要求，维护投资人的合法权益，维护公平竞争的市场秩序，为促进中国经济发展做出自己的贡献。何宁
中金国泰金融信息服务有限公司 董事长
曾任全球领先的国际性金融服务公司――摩根士丹利国际银行（中国）有限公司董事长。
全球最大的投资银行和证券公司――美林集团首席代表。
上海汽车基金总裁。
中信资本（香港）执行董事。
何宁先生有过两年成功创业，曾在2009年亚太（投融资）华人经济年会评为“世界经济十大华人杰出投资风云人物奖”。
李琪中
中金国泰金融信息服务有限公司 董事
高级会计师，高级经济师，MBA企业战略管理方向专业毕业，先后取得大学财务管理、经济管理及企业战略管理专业毕业证书，现担任中金国泰集团副总裁职务。
先后担任过大型央企财务处处长、财审处处长、计划处处长、三资三产企业管理处处长、总经理特别助理等职务，2002年后先后担任过大型民企房地产公司董事长助理、财务总监、营销总监、以及企业集团副总裁、常务副总裁等职务，具有丰富的财务管理、内审、经营管理、投资管理及行政、人事管理经验。
苑亦凡
中金国泰金融信息服务有限公司 董事
麦肯锡咨询公司多年任职资历。世界多元文化教育基金会副主席、弘林资本执行合伙人、美中企业家商会投资委员会常务理事、农业部特聘金融专家、山东省省长金融课题高级顾问。拥有20多年北美和大中华区的资本运作和企业战略管理经验。
苑先生还担任多个部委和地方政府名誉职务、企业集团的战略顾问、多家研究协会及智囊机构的专家顾问、和多家商学院的客座教授，有着丰富的地方和行业资源。
孙磊
中金国泰理财网 首席执行官
超过12年互联网职业生涯，有丰富的跨国上市公司、移动互联网和互联网金融行业（P2P/P2B/O2O）工作经验，曾带领团队在15个月内,完成项目从5万到1.2亿用户技术运营支撑，协助公司完成3轮总计7500万美元的融资。2012年起进入到互联网金融领域，对互联网金融网站的产品设计、技术开发、市场推广、品牌建设和网站运营有丰富的经验。
张立杰
中金国泰理财网 运营总监
毕业于东北大学， 超过十年互联网行业运营、推广工作经验，历任互联网金融、互联网咨询、上市网络游戏等公司推广运营职位。2012年起运营工具类APP、创业拼车APP等项目，带领团队运营互联网金融p2b类产品，实际运营推广经验。
汪?
中金国泰理财网 产品总监
10年以上互联网产品设计工作经历，对产品用户体验、金融产品的互联网化有着丰富的经验，曾负责超过十家以上的银行、保险、证券等品牌金融机构的互联网产品化的工作，为品牌金融机构的顾问提供在线服务的平台。全面负责并实现活期金融产品、消费金融产品、企业金融产品的产品定位和设计。
王蕾
中金国泰理财网 财务经理
毕业于东北大学、沈阳工业大学双学士学位，有12年的企业经济、财务管理工作，其中超过3年大型互联网金融企业财务管理，运营管理经验；拥有会计师、经济师（工商管理）、注册管理会计师、管理会计（高级）岗位、人才中介师等职称及证书。
陈裕稽
中金国泰金融信息服务有限公司 金融产品总监
毕业于浙江大学。从事现代投融资工作长达15年，在股权并购、资产证券化、融资租赁、商业保理、供应链金融等相关领域有着多年丰富的实操经验和行业研究。历任知名金融机构营业部总经理、研发部总经理、融资租赁公司副总经理、商业保理公司副总经理等职务，并在中国金融出版社出版相关著作。
张宇
中金国泰理财网 风控总监
毕业于中国人民大学法律专业，硕士学位。持有法律职业资格证书，先后供职于多家知名金融控股集团风险控制部、股权投资基金资产管理部。业务领域横跨投资基金、融资租赁、信托、保理等，具有丰富的金融机构法律合规、风险控制及项目管理经验。
苏志辉
中金国泰理财网 开发技术总监
毕业于郑州大学软件专业，从事IT信息产业近20年，具有丰富的技术开发管理经验。曾自主创办软件公司，成功通过信息化技术改变所属领域的工作模式。对于软件架构、设计、管理实施具有丰富经验。曾担任过多家知名互联网金融公司技术总监一职。
周玉峰
中金国泰理财网 网络运营总监
毕业于复旦大学网络学院，计算机信息管理专业。多年技术类管理经验，历任大型集团管理，对技术，运营等较为熟悉。具备极强的市场前沿技术敏锐度和统御全局的思考方式，善于领导和建设团队。曾在多家知名金融信息服务公司担任技术副总一职。
赵嫔
中金国泰理财网 风控经理
毕业于江苏大学金融学专业，有近10年金融行业风险管理工作经验，2011年投身互联网金融的风控领域。从事过包括小额信用贷款、大额抵押贷款、外资融资租赁、保理等的风险管理，通晓风险审批全流程管理，以及产品政策制定，善于风险全流程的管控以及风险点的挖掘，具有较强的风险实战管理能力。曾在知名互联网金融公司及外资融资租赁公司担任风控管理工作。
傅杰
中金国泰理财网 商务合作总监
武汉大学公共关系管理硕士，有着10年的互联网行业广告，招商，商务合作工作经验，长期服务于众多4A广告代理公司在奢侈品，汽车，房产，美妆，电商领域有着丰富的资源。了解网络人群的特征，有敏锐的营销思路，丰富的行业资源、同业异业整合能力和活动策划执行经验。