中通融贷是由深圳市中通融汇投资有限公司投资、运营的金融服务平台。
我们专注于汽车抵押借款项目，在为广大车商解决融资难题的同时，为广大投资者提供了一个理想的投资渠道。我们秉持“信心来自透明”，“一切都在阳光下运行”的理念，将中通融贷打造成专业，安全，透明，高效的金融服务品牌.
中通融贷拥有多年金融领域雄厚的资金实力和社会资源，并且吸收了互联网，移动互联网，汽车领域的精英团队，必将为投资者，车商创造一个合作共赢的广阔天地。
在这您可以：
・ 投资理财，帮助车商的同时获得银行活期存款50倍的收益；
・ 申请融资，作为车商的您可以获得专业，高效的融资贷款服务；2014年9月
中通融贷桃源营业部正式开业
桃源二手车是深圳最具规模的二手车交易市场。营业部的开张能有效帮助中通融贷开拓车商贷业务，同时大大方便了该区域的借款客户。 这也标志着中通融贷O2O模式的线下部分正式开始拓展运营。
2014年9月
中通融贷试上线运营
中通融贷线上平台(http://www.ztrdai.com)从架构设计，到开发完全由公司研发团队完成。她由数据服务端，WEB客户端，手机客户端三部分组成。 公司的高级研发工程师均具备10多年的IT,互联网，金融系统的开发经验，确保了中通融贷系统的安全，稳定和良好的体验。
2014年8月
深圳中通融汇投资有限公司组建
2014年8月 ：深圳中通融汇投资有限公司注册组建完成。公司董事会由来自投资，金融，互联网，营销领域的核心专家级成员组成。公司下辖汽车互联网金融，汽车买卖，汽车租赁等多块业务。 公司自成立之初，就将“信心来自透明”，“一切都在阳光下”作为互联网金融平台的经营宗旨与理念。苏奕胜
总经理【CEO】
苏奕胜，38岁。毕业于深圳大学会计专业，在某融资担保公司从事多年的投融资工作，对金融产品和资产财富管理积累丰富经验， 中国拍卖AA级-广东迅兴拍卖有限公司主持多项拍卖业务。 现担任中通融贷总经理, 首席执行官, 联合创始人。
陈楠
运营总监
陈楠，男，33岁，2004年毕业于大连海事大学计算机科学与技术专业。曾在深圳华为技术有限公司，腾讯计算机系统担任高级软件工程师。 2007年参与创办一起加速网，并担任CTO。 2009-2014年任职于比格邦网络(深圳)有限公司，担任软件系统架构师。现担任中通融贷运营总监，联合创始人。
洪志桂
市场部经理
洪志桂, 男，32岁， 从事二手车市场销售、评估工作6年。具备各个品牌，各个系列的车辆的专业知识。曾经带领一支数十人的二手车销售团队，在深圳二手车市场 取得显著成绩。现担任中通融贷市场部经理。