深圳市前海中金互联网金融服务有限公司（简称中金宝 www.zj-bank.com）在深圳前海注册成立，实缴注资1亿元人民币、是前海中金集团旗下子公司，总部位于深圳前海。中金宝是一个投融资平台，为顺应集团互联网金融发展趋势，中金宝确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命；致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。将专业的项目风控管理方式与互联网科技同步发展相结合，为借融双方提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为金融的传播者和使用者，促进平台的透明化、阳光化、合规化，实现投资人、借款人和服务平台共赢。
我们坚持以公平性、公开性、合法性、安全性、效益性和流动性为基本准则；始终以提高客户收益，以借贷客户为核心，帮助客户解决困难为出发点；以实现客户效益最大化，与客户共同发展为目的；按照运作规范化、管理系统化、服务人性化的模式。坚持市场化操作，法人管理和专业化操作，秉承防范风险、化解风险和诚信经营的理念，建立完善的公司治理制度，为创业者和投资者搭建通往成功的桥梁。
在这个平台上，中金宝做到优质、高效、周到，不仅投资者可以简单、方便地进行投资理财，借款者也能够快捷、及时、低成本地满足资金需求。力求与广大用户及合作伙伴共同发展，朝着专业化、品牌化、规模化、全球化的目标奋进。
中金宝经营理念：一站式优秀金融服务平台
1.构建高品位的人性化服务新理念
2.构建高效率的科技创新新理念 
3.构建高水准的团队运营新理念 
4.构建高品质的产品开发新理念
5.构建高效益的竞争协作新理念
中金宝使命：为客户的利益而努力创新
1.创造最安全、最具创新性、最可靠的理财产品
2.像对待技术创新一样致力于产品创新
3.打造最优质、最高效、最透明的金融服务平台
中金宝经营理念：一站式优秀金融服务平台
1.成就客户――我们致力于每位客户的满意与成功
2.诚信正直――我们秉承防范风险、化解风险和诚信 经营的理念
3.与时俱进――以政府经济改革为辅进行平台运作改革
4.多元共赢――我们倡导互相理解，珍视多元化，以全 球视野看待我们的文化
前海中金集团大事记
2009年--成立商策投资，主做投融资业务，进入深圳金融业，开始接轨香港触角延伸至国际金融。
2009年--进入进出口市场贸易市场，成立进出口贸易公司。
2010年--进入黄金、珠宝市场，成立实体公司。
2011年--与延安文化协会等部门合作，开始研究如何发展文化产业基金。
2012年--有关领导整合资源，由陈少刚、林京路领衔入驻前海中金集团。
2013年5月--中金基金成立运营。
2013年8月--前海中金集团成立运营，并注册商标，形成中金品牌。
2013年12月20日--在人民大会堂宣布正式运营、打造国际一流金融机构。
2013年12月28日--与光大银行形成战略合作伙伴，集团与光大银行的第三方资金托管正式上线运营。
2014年3月15日--与延安文化协会在北京联合举办“还北京蓝天工艺”活动圆满成功。
2014年4月28日--与工商银行形成战略合作伙伴，双方建立银企互联合作框架。
2014年5月9日--中金基金在深圳正式运营并举行了启动仪式。
2014年6月--前海中金商务公司成立运营，与香港机构联手打造，主营货币兑换业务。
2014年6月--前海中金集团旗下P2P中金互联网金融筹备，8月开始运营。2009年--成立商策投资，主做投融资业务，进入深圳金融业，开始接轨香港触角延伸至国际金融。
2009年--进入进出口市场贸易市场，成立进出口贸易公司。
2010年--进入黄金、珠宝市场，成立实体公司。
2011年--与延安文化协会等部门合作，开始研究如何发展文化产业基金。
2012年--有关领导整合资源，由陈少刚、林京路领衔入驻前海中金集团。
2013年5月--中金基金成立运营。
2013年8月--前海中金集团成立运营，并注册商标，形成中金品牌。
2013年12月20日--在人民大会堂宣布正式运营、打造国际一流金融机构。
2013年12月28日--中金宝与光大银行形成战略合作伙伴，集团与光大银行的第三方资金托管正式上线运营。
2014年3月15日--中金宝与延安文化协会在北京联合举办“还北京蓝天工艺”活动圆满成功。
2014年4月28日--中金宝与工商银行形成战略合作伙伴，双方建立银企互联合作框架。
2014年5月9日--中金基金在深圳正式运营并举行了启动仪式。
2014年6月--前海中金商务公司成立运营，与香港机构联手打造，主营货币兑换业务。
2014年6月--前海中金集团旗下P2P中金互联网金融筹备，8月开始运营。 胡石英
董事会主席
中国金融协会名誉会长 中国国情调查委员会常务主任欧洲工商经济联合会中国区主席中国富硒杂志社社长中国国际慈善基金会会长
乌兰
董事
国家民委中华民族团结进步协会理事前海中金集团董事中国延安文艺学会副秘书长北京恒基昊天董事长前海中金财富北京分公司负责人
马泽勇
项目经理
深圳市诺德金融集团、深圳市诺德基金管理有限公司执行董事、总裁深圳市汇朋联银投资基金管理有限公司执行董事、总裁北京城建三建设集团有限公司副总经理兼北京城建三建设集团烟台分公司总经理