中鑫友利互联网金融服务（深圳）有限公司是一家注册于深圳前海的互联网创新金融服务公司，“中鑫投融”为公司旗下运营的网贷平台（www.xinxinp2p.com），是以P2B（个人到企业或机构）为模式的新型互联网投融平台。公司由成都中银信投资有限公司（注册资本1亿元人民币）、四川长城软件科技股份有限公司（股票代码：430426）及金融界、实业界、互联网资深人士联合创办。中鑫投融为投资者提供更加高效、直接、可靠的国有参股/控股项目的投资机会。公司始终秉承“守诚信，产品优，管理精”的经营理念，致力打造一个具有行业公信力的互联网金融交易平台，为客户的资产增值保驾护航。


公司控股股东：成都中银信投资有限公司成立于2001年，注册资本1亿元人民币。是一家信用良好的专业性投资机构，并且是证监会发牌的私募基金管理人，同时具有私募市场报价服务系统参与人资格。公司及其关联机构，拥有长期和大型国有企业合作的成功经验，拥有专业的投融资管理经验，综合管理基金规模超过10亿人民币，履约率100%。

公司战略股东：四川长城软件科技股份有限公司是一家挂牌新三板（股票代码：430426）的上市公司，成立于1996年,注册资本1650万元。为国家认证的高新技术企业，是一家集安全性和技术领先性于一身的互联网应用技术的开发和运营服务商。

多层次信用保障：
丨项目风险可控

     中鑫投融平台主要运营项目以宏观政策推动、风险可控的国有项目为主，因此，平台所运营的项目不仅有着严格的审查制度，借款方均有雄厚的第三方资金作为担保。
丨第三方资金托管

     中鑫投融平台出借人的资金全部由第三方平台易宝支付托管，易宝支付拥有中国人民银行颁发的支付业务许可证（许可证编号：Z2000711000019）。投资者的充值、提现及借款人的融资款项划拨均通过第三方进行，任何资金流动都不经过平台，真正与平台自有资金相分离，切实起到保障投资者资金安全的作用。
丨健全的风险管理体系

     中鑫投融平台采用线上和线下相结合的风险管理体系，包括用户基本信息、互联网信息和历史信贷记录等基于大数据的线上征信和风控模型，以及传统商业银行的信用评价体系的线下尽职调查和贷后管理。张丽
常务副总
在长城软件期间曾参与开发及测试公司多个大型项目。对互联网产品、移动互联网产品、互联网金融产品的开发、测试及运营有着丰富的经验。在中鑫投融期间全面管理公司内部运营，包括人员组建，产品设计、产品运营及客服管理，对P2P运营有独到见解及经验。
魏威
总经理
曾任成都友有网络科技有限公司董事总经理、四川同基投资管理有限公司监事及财务总监、成都华弘蓉泰投资有限公司监事及财务经理、成都荣艺商务服务有限公司监事及财务顾问；现任成都嘉华润信实业有限公司财务经理、成都同圣股权投资基金管理有限公司监事。
孙劭恒
运营总监
现任中鑫友利互联网金融服务（深圳）有限公司运营总监、主要负责中鑫投融线上整体运营工作，曾经成功负责过千万级以上的项目运营。