A轮：千万人民币 （2014年9月：维美兄弟等3家公司）中金贷作为国内优秀的互联网金融理财平台，成立于2013年。在互联网金融飞速发展的浪潮下，金融普惠民众成为一种潮流，北京蓝天瑞德环保技术股份公司（蓝天环保股票代码430263）董事长潘忠、山东华牧天元农牧股份公司董事长刘玉民、北京维美兄弟投资股份公司及董事长魏志新、易居中国（美国纽交所代码：EJ）副总裁严安、北京驰聘天下科技创始人高剑梅以及中金丰联投资控股公司总经理田新建等人共同策划成立了中金丰联信息技术股份有限公司，创立了中金贷（www.zhongjindai.com）理财平台。
　　中金贷致力于打造一个专业、安全、透明的投资理财服务平台。其凭借于技术研发、金融产品与信审风控等方面的强大优势，以用户体验为核心，通过完善的风控流程和成熟的风控规范操作，逐步建立起投者的双层信用等级制度，搭建起中小企业及个人与个人投资理财自主互动平台。中金贷团队在近两年的努力工作下，不断完善产品、提升服务质量。我们坚信，在所有中金贷人的不懈努力下，中金贷必将为广大投资者提供一个安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。
中金贷核心价值
信：诚实守信是企业发展的首要守则。
益：成就者低成本和投资者稳健利润的双重收益。
体：自主建立客户信用等级制度，构建社会信用价值体系。
中金贷经营理念
诚信：诚信是企业未来发展的根基。
安全：多方式、多角度保障客户信息安全的同时，保障客户的理财收益。
规范：法制社会下的行业法规是您监督我们工作的利刃。
专业：因为专注，所以专业；一流的人才、创新的理念、完善的制度、严格的管理是我们为您服务的基础。
公司愿景
中金贷致力于构建中国社会信用价值体系，以产品为起点，以服务为主题，立志于打造中国最安全稳健、最规范透明的网络理财平台。中金贷成功获千万资本A轮融资  2014-09-23
中金贷打响你的财富保卫战 2015-07-16
【中金贷】银行理财收益不如P2P 2015-07-14
【中金贷】女性独立从理财开始 2015-07-13
【中金贷】理财是每个人的人生必修课 2015-07-09
【中金贷】要学会理才，而不是仅仅理财 2015-07-08
【中金贷】学做金钱的主人 2015-07-08
北京蓝天瑞德环保技术股份有限公司董事长潘忠
　　北京蓝天瑞德环保工程技术有限公司始建于2001年，于2013年7月第一批在新三板挂盘上市，简称蓝天环保，股票代码：430263；是一家专业的供暖运营公司，销售进口锅炉、空调等特种设备，承接大型机电设 备安装，具有锅炉安装二级、机电安装及装饰装修三级、压力管道安装 （GB2、GC3）等多项施工资质，通过ISO9001质量管理体系、ISO4001环境 管理体系及GB/T28001安全管理体系三项认证。 公司注册资金7331万元，目前在职职工超过百人，年产值1亿多元。已形成从热能产品销售到热力系统BOT投资、设计、施工、节能改造、运营 服务等供热服务领域产业链。成功运营管理：政府机关、驻京部队、房产公司、物业公司、酒店、写字楼、住宅小区等一百多个项目。目前在北京地区总供热运营面积已超过500万平米。公司主营:热力产品供应业务,供暖设备建筑安装业务,供暖设备代理销售业务,供暖设备升级维修业务 。
山东华牧天元农牧股份有限公司董事长刘玉民
　　山东华牧天元农牧股份有限公司，计划于2014年10月在新三板挂盘；公司在位于济南高新区环保科技园国际商务中心，为2011年12月股份改制而来，前身为山东华牧天元动物保健品有限公司，下设全资 子公司四家。公司成立于1997年，业务涵盖预混料、浓缩料、饲料原料、兽药、饲料微生物添加剂等的生产销售、生态特色养殖及饲料添加剂原料进出口及大宗 饲料原料的进口。截至目前，公司已发展成为拥有4个生产基地和3个研发中心（环保养殖研究推广中心、饲料技术研究中心、生物技术研究中心）、年产值超过2亿元的综合性农牧企业。
北京维美兄弟投资股份有限公司董事长魏志新
　　北京维美兄弟投资股份有限公司，由北京大学某高级管理班同学魏志新（北京横山投资有限公司总经理）、潘忠（北京蓝天瑞德环保技术股份有限公司董事长 其蓝天环保上市代码：430263）、 刘玉民（山东华牧天元农牧股份有限公司董事长）等同学于2013年共同发起创立，其股东市值高达几十亿。从2013年开始， 曾对国内外数家公司或项目进行大额投资，2013年为西安华通新能源股份有限公司、香港佳德发展有限公司等投资达数千万；2014年为华夏中青家政服务公司、山东华牧天元农牧股份有限公司、苏州华尔美特公司（股票代码：430593）、北京中金丰联信息技术股份有限公司等分别投资数百万至数千万；2014年8月为澳洲某社交类平台进行数百万的股权投资。北京维美兄弟投资股份有限公司自成立以来，一直在国内外选择优秀投资项目进行投资，其投资项目在服务于中国宏观经济发展的基础上，努力实现股东权益最大化。