郑州盛丰金融服务有限公司是一家专业提供互联网金融信息及技术服务的高新技术企业。旗下运营“中青创投网”（WWW.7081.COM）互联网金融信息服务平台，主要用互联网创新技术发展普惠金融，通过构建专业的风控、征信与增信体系，为个人和中小微企业间搭建一座安全、透明、高效的金融互通桥梁，着力解决中小微企业融资难问题，是国内领先的金融信息服务平台。
1、专业的运作团队
公司拥有高素质、专业化的运营团队，曾在国内外金融业、投行、券商、基金公司中负责资本运作、资产管理、投资研究工作并担任高级管理职务，对中小企业及个人信贷业务具有丰富的管理经验。公司还聚集了金融、理财、咨询、财务、法律等方面的优秀专业人才，具备科学的管理方法和完善严格的风险控制体系。
2、丰富的理财产品
平台拥有汽车抵押、房产抵押、信用借款、项目融资、股权基金融资和信托融资等丰富的产品线，特征各异，为不同风险偏好和收益偏好的客户提供适宜的产品。
3、独特的平台定位
定位为“综合互联网金融服务平台”，发展目标不仅是小额贷款的信息提供商和撮合平台，更是提供众多金融产品的多元化平台，做到金融产品的一站式服务。并且打破其他互联网金融不设立服务网点的惯例，将风控和服务做到极致，拓展更多的客户，做到线上和线下完美结合。
4、完善的安全保障
为保障投资人的资金安全，严把风控关，完善各项保障制度为投资全程保驾护航。第三方担保机构达成战略合作并进行二次风控；资金全程由银行托管，从充值、投资到提现整个流程全方位管控，为投资人解决资金安全的后顾之忧。 平台已经1个多月没有发布借款，已经停业过冬