中银资本网站是由于深圳市圣世达投资发展有限公司成立于2013年9月份，中银资本以一个专注P2P网络投资理财平台，注册资金为1000万人民币，公司位于深圳市罗湖区深南东路京基100B座22楼2201号。
圣世达投资发展有限公司股东有着良好的产业背景和投资经验，是一家以金融综合投资、房地产开发经营为主业的大型民营企业集团。特别是在资本运营和金融服务行业资历丰富，近几年致力于房地产、新能源与设备、电子商务、进出口业务贸易、科技开发与服务，获得较好的投资收益回报。基于深圳市的经济发展态势，顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，以专业的金融服务，高效的资本运营能力，为借款人和理财人构建一个安全、可靠、快捷的民间借贷中介服务机构。让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境,推动电子商务在中国的发展，中银资本为金融投资更加多样化 、合理化建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的现代化网络金融服务平台，通过不断创新、设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式。满足不同人群的投资需求，盘活民间资本，借助专业、便捷的平台让投资者实现财富增值。网友爆料:中银资本提现困难