“中金在线”（网址：www.zhongjinzaixian.net）由湖南中金在线互联网投资管理有限公司（以下简称“中金在线”）负责运营，是专门以“国家公职人员和房车质押为借款主体”的互联网金融P2P平台。公司致力于为公众提供一个安全、专业、高收益的互联网金融理财平台。中金在线结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网理财产品。

“中金在线”是全国首家引入公证的P2P网络借贷平台,专注于个人消费融资理财服务,采用资金全程托管和借款保险等严谨的风险控制措施,是全国最为规范、透明、安全的互联网金融信息中介服务机构之一。

◎ 安全的借贷平台
“中金在线”为理财客户推荐最合理的投资方式，对借款人进行专业严谨的风险评估，为出借资金的客户提供业内最佳的第三方担保公司本息担保，同时与第三方支付机构“环讯支付”合作第三方资金托管，这些机制为投资者的资金撑起保护伞，避免客户资金损失。

◎ 专业的信用评估
“中金在线”拥有一支学历资质高、专业能力强、信贷经验丰富的风控团队。风控团队运用国际上最先进的信用评估方法，为借款人和出借人双方提供专业、权威的风险控制及风险评估服务。

◎ 强大的客服团队
“中金在线”拥有一支业务能力成熟，充满活力的客户服务团队，无论是在电话里，还是网站平台上，抑或是客户的现场咨询，我们的客服人员都会对客户的每一个问题、每一个要求、每一个建议做出及时、专业的回复，我们将以最快的速度为客户提供最满意的服务。

◎ 规范的第三方资金托管机制
“中金在线”在行业率先响应了国家及行业对于平台规范运营的号召，实行第三方资金托管机制。由第三方支付机构掌握资金流，中金在线平台提供信息流。第三方资金托管机制的实行，保证了投资者的每一分钱，无论是在投资还是在还款的过程中，都不会进入中金在线平台账户，彻底规避了投资者所担心的平台携款潜逃的风险。会员可通过P2P平台对本人第三方资金托管账户进行充值、提现、投资，平台未经客户的许可无权操作客户的资金，保证会员的资金安全。

◎ 引入实力雄厚的第三方资产担保
针对于中金在线平台上的借款标，我们为借款人引入第三方资产担保机构来为借款标的提供资金担保。如果该笔借款出现逾期或坏账时，第三方资产担保机构会第一时间垫付投资者的本息。

◎ 先进的商业模式
中金在线以其强大的风险控制及评估能力和先进的信用理念，融合国外行业经验，打造了一个高效、便捷、安全的网络借款咨询服务模式，为小额资金需求者和拥有闲余资金的出借人提供一个快捷、安全的网络借款咨询服务平台。激活民间资本，助力优质企业及个人发展。平台名
中金在线
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
湖南长沙
法人
陈艳卫
公司名称
湖南中金在线互联网投资管理有限公司
网址
http://www.zhongjinzaixian.net
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
湖南平台中金在线雷了，大家小心