中金盛捷诞生于国家新一轮金融改革政策春风下，是国家“一带一路”战略和云南广西沿边金融综合改革实验区建设的领头羊与探路者，以民营资本为纽带构建了全国独具云南特色的综合性金融控股集团。
中金盛捷前身为创立于1993年的云南易通实业有限公司。2014年，本着“实业兴邦、金融创富”的理念，充分整合21年的社会资源和资本积累，经过云南省金融办组织的专家评审通过，正式成为我省推进正规民营金融机构队伍建设的重要成员。

借势国家政策，中金盛捷一出生即风华正茂。借鉴国际国内顶级金融控股集团的运营理念运用于民营金融实践，中金盛捷构建了独特的民营金融业务体系和业务发展模式，成功实现了民营金融的零项目风险和零投资损失的“双零”记录。
作为云南主流金融力量，目前集团业务涉及投融资服务、资本管理和股权投资三大板块。以风控为核心，通过投融资、资本管理等多个业务板块的整合，下辖业务板块形成了完善的金融闭合生态链，有效降低降低系统性风险，实现一般民营金融机构难以达到的风控水平。
得益于22年实业经验形成的独特民间借贷理念，公司先后组建了企业经营管理专家、财务金融专家、法务专家组成的三大专家团队，打造出了独特的业务模式和全新风控理念，构建了“借前、借中、借后”三层风控大网，建立了四重风险保障体系，九大风控流程以及项目十不推荐原则。
目前，中金盛捷与国内一流金融集团形成战略合作关系，比如与中植集团、城泰保险等业内的信托公司、保险公司、基金公司展开全方位合作，成为云南民营金融当之无愧的领跑旗舰品牌。
此外，集团已经形成了互相支撑的多元化金融业务，从民间融资登记服务机构、互联网金融、资本管理、债权处置、金融理财、私募基金到股权投资，实现多个金融模块满足企业的各种金融需求，从资金借贷、股权投资、Pre-IPO阶段，各个业务板块相互交融为不同的风险偏好投资者实现资本增值与财富管理，全方位的为个人和企业提供金融支撑。
有为才能有位，有位更要有为。站在国家金融改革政策机遇的风口，公司以严谨负责的态度、专业的投融资知识、资深管理团队全力打造中国新型投融资旗舰平台，搭建投融共赢纽带，携手共创财富梦想，打造民营金融百年老店的金字招牌。暂无