中鼎在线（www.zdonline.com）创建于2012年5月，位于国家级金融改革试验区福建省泉州市，是“泉州中鼎机构”旗下集资金供求信息对接、投融资咨询、资信调查与担保导入于一体的P2P网络借贷平台。
     “服务中小微，助推大泉州”。中鼎在线深耕泉州、面向全国，坚持创建更透明、更安全、更稳健的金融信息咨询服务平台，专业为中小微企业解决资金难题，为理财人群提供优质投资渠道，优化资源配置，凸显网贷优势。
      为了最大程度上降低投资人的资金风险，中鼎在线提出以准入方式引进多家金融监管局认可的融资担保机构为借款人提供担保服务，多层次、全方位地保障投资人的资金安全。与中鼎在线合作的担保机构必须取得《融资性担保机构经营许可证》，且信用等级证书在AA（含）级以上。
      道德风险俨然成为制约当前P2P平台的发展桎梏。为此，中鼎在线与第三方支付公司环迅支付展开P2P平台全面资金托管合作，投资人的资金直接融资给借款方，平台不进行吸筹、融资、放贷，让投资者更放心。
      中鼎在线凭借专业的研究团队，根据市场利率形成的内在机理并结合区域性特点，借助数量经济学原理，推出中鼎指数（泉州民间借贷利率指数）。该利率指数旨在作为民间资金借贷双方利率定价的参考依据，引导借贷双方理性投融资，促进民间资金的稳健、安全运营。
      中鼎在线将始终秉承“阳光、快捷、安全”的宗旨，立足大泉州，辐射海峡西岸经济区，致力于打造区域性最大的民间借贷信息中心，有序引导民间资金投向实体经济，促进社会经济健康蓬勃发展。
      平台原理
      P2P网贷是民间借贷在互联网时代的一种创新形式，P2P网贷的特点是通过互联网实现用户对用户(Peer-to-Peer)的资金借入借出行为。中鼎在线P2P平台为有借款需求和有闲置资金想用来投资的人提供了一个借入借出的中介平台。有借款需求的人可以通过中鼎在线网站发布自己的借款需求，并在借款需求中说明其愿意承担的借款利率；而有闲置资金的人可以通过网站将钱借给有借款需求的人，这样既可以从借出金额中获得可观的利息回报又可以帮助到有资金需求的人。郭明恺
中鼎在线董事长
原泉州银行第一届董事会秘书，泉州中鼎融资担保股份有限公司副总裁，拥有二十余年银行、融资担保机构等金融、类金融机构工作经验，深刻了解市场及客户需求，市场嗅觉灵敏，具有很强的开拓创新精神。