丰储宝是一家专业的网络P2P借贷平台，隶属于丰储（上海）金融信息服务有限公司。丰储（上海）金融信息服务有限公司成立于2013年10月，为上海自由贸易试验区的首家金融信息服务公司，注册资金1000万元人民币。公司旨在为资金需求者与资金充裕者建立一个诚信、安全、长期发展的资金借贷平台，秉承“以诚取信，以信取胜”的宗旨为客户服务。
2013年我国金融行业进入互联网金融的高速发展期，丰储宝顺应全球电子商务未来发展的趋势，结合全球金融发展与互联网技术创新，本着自信、诚信的态度，依托雄厚的资产背景，凭借专业的技术团队和成熟的风控体系，在健全的风险管控体系基础上为客户搭建提供最便捷额渠道实现融资需求及财富增值。
丰储宝拥有技术团队开发的系统提供强有力的技术支持；公司业务骨干人员拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力，为平台两端的客户提供包括咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程服务。通过丰储宝使两端客户之间的交易行为变得更加安全、高效、专业、规范、在能帮助用户解决资金需求的同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益。
丰储宝充分挖掘互联网市场潜力，推动互联网金融在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的金融电子商务模式。
丰储宝愿与您携手共进，共创未来！2014年丰储宝周年庆典圆满落幕  2014-12-31 
丰储宝网站新版上线 2014-09-28
丰储宝投资人见面交流会  2014-06-26 
孙宝华
法人
孙总为中国良工阀门集团有限公司股东之一，中国良工阀门集团有限公司 创建于1992年10月，它是集产品设计开发、模型制作、铸锻件生产、机械加工、装配到性能检测和试验的全能型集团。其产品集团总部位于温州经济开发区滨海园区龙湾工业基地良工工业...
王剑恩
运营
负责公司内部运营情况，领导行政、财务、风控、推广、客服几大部门，金融投资从业经历5年以上。在2014年6月28日的投资人交流会上，各位投资人对于王总的最高评价是“诚实、有信用”，对于公司未来规划有自己独特的见解