丰利网是由广州杰莱信息科技有限公司发起筹建，专注于做短期垫资业务的综合性网贷平台。平台依托专业的团队、优势的资源和创新的思维，着力打造出一个拥有核心竞争力的业务模式，真正能够实现银行、客户、投资人以及平台本身多方共赢的局面。平台从上线伊始即受各方高度关注，经过前期的线下积累，丰利网已经是一个拥有逾2亿元的业务量，5000多万元余额的中小型网贷平台。
　　与目前市场上的主流网贷平台相比，丰利网具有独特的竞争优势，主要体现在以下几方面：
　　一、安全稳健：1、资金安全，除了与其他平台拥有一样的安全措施之外，丰利网还有独特的资金保障模式，投资人的资金直接对接业务，平台每一笔业务真实可靠，真正做到不自融、不错配、不挪用，最大限度的保证投资人资金安全；2、业务安全，丰利网不做信用贷款，不做纯抵贷款，不做非银行业务，我们只做个人征信状况优良、银行能放款、抵押物足值、经营状况良好的业务；3、团队安全，丰利网核心成员都是金融专业科班出身，德才兼备经验丰富，拥有多年银行信贷功底，具备高水准的风险控制能力；4、模式稳健，与其他平台不同，丰利网是先有业务再建平台，丰利网上线前已经沉淀了两亿多的业务，还有大量的储备项目，我们不烧钱、不冒进、不急躁，只要厚积薄发稳步前行。
　　二、灵活分散：1、资金灵活，我们不嫌贫爱富，不带有色眼镜看人，投资人资金100元起步，草根?丝都可以参与，做到与高富帅白富美一起赚钱；2、期限灵活，一万年太久，只争朝夕，我们不做八年十年，也不做三年五年，我们只做半年以内，投资人中途需用资金，只要提前申请，平台可用自有资金置换，真正做到随用随取；3、规模分散，我们不玩高大上，不做千万亿万项目，我们只做单笔50至500万的业务，稳稳当当赚钱；4、业务分散；我们不做单一渠道，我们也不做单一市场，我们的客户遍布各个行业，我们的业务遍布各家银行，我们大隐于市。
　　三、收益丰厚：我们有远远高于银行的收益，我们不是3%也不是5%，甚至8%和10%都不是，我们高达12%―16%，我们帮投资人实实在在赚钱。
　　四、前景无限：我们相信“大众创业、万众创新”，我们一心为有创业梦想的实干家解决问题，我们在银行无能为力的时候搭把手，我们为“一带一路”的践行者提供支持，我们为国家战略砥砺前行，有人的地方就有我们存在的价值！董事长:林苹
　毕业于广州暨南大学，管理学学士。广州市 第十四届人大代表。金融理财管理师，获得 美国LOMA协会FIMI资格。有超过20年的丰 富金融从业经验。曾任职于某国有大型银行 及大型混合制外资租赁公司，历任一级支行 行长、分行营业部部门总经理、省分行部门 总经理、租赁公司总经理等岗位，在企业信 贷业务、高净值客户财富规划管理、大型企 业投行及财务策划、债权管理、资产配置、 风险管理等方面拥有丰富的经验。2014年， 投身互联网金融及普惠金融领域，与合伙人共同创立广州杰莱信息科技有限公司，出任董事长。
　　
CEO:吴世耀
　西北大学经济信息管理专业毕业，西南大学工商管理硕士。具有十三年的银行从业经验，历任某国有大型银行广东省分行营业部公司业务部、个人金融部经理，珠江支行金穗路、华穗路支行行长，熟悉银行的信贷、投行以及理财业务品种和流程，获得金融理财规划师(AFP)、保险理财规划师(IFP)以及证券基金相关行业资格证书，具有丰富的金融专业知识和行业背景，先后多次参与大型项目投资以及产品开发，积累了丰富的管理经验，具备较强的战略发展眼光和领导气质，对互联网金融和产品创新有独到的见解和认识。2014年底与合伙人共同创立广州杰莱信息科技有限公司，出任CEO。
　　
CFO:黄世义
　毕业于西南大学，工商管理硕士，中国注册会计师。曾供职于中式快餐第一品牌企业某集团15年，先后出任财务主管、财务经理、财务总监等职;从事财务管理工作21年，长期坚持学习，专业知识扎实，熟悉各行业的财务管理和具体运作，擅长团队管理，具有丰富的实战经验和风险管控能力;长期关注金融行业的发展，对互联网金融有深度的研究，在广州杰莱信息科技有限公司，担任CFO一职。
　　
CTO：黄敬军
　浙江大学计算机应用专业本科毕业。具有二十多年的IT开发、设计、管理经验。曾供职于某纳斯达克上市企业，全面负责全国业务的开发、拓展和支持工作。曾主持开发广东省“九七”工程系统、主持开发了中国移动智能网计费结算系统、中国移动国际局结算平台等，具有丰富的应用软件总体设计及开发经验。一直负责公司内部的项目开发体系研究，新兴技术的研究和应用，组织信息系统模型的规划以及开发工作，有很强的系统分析能力。熟悉三层结构的开发和面向对象的分析和设计，熟悉互联网及移动互联网的最新技术，有丰富的软件开发和管理经验。 2014年底与合伙人共同创立广州杰莱信息科技有限公司，出任CTO。