丰收宝（www.fsbao.cn）隶属于贵州黔盛科技有限公司，公司注册资金2000万元，是一家集风险投资、P2P小微金融、贷款咨询服务等业务于一体的综合性金融机构，公司位于贵州省贵阳市南明区花果园金融中心。丰收宝是一家专业的集信用风险评估与管理、小微贷款及投资于一体的综合性P2P平台，公司严谨的风控体系、强大的行业资源，层层把关，严格审核控制，能够最大的满足投资人高收益、低风险的投资需求。丰收宝致力于为资金供需双方搭建一个安全、高效、公平、透明的可信赖的互联网投资理财平台。2015-11-04关于今日发标时间的公告
2015-09-30关于国庆节放假公告
2015-09-30丰收宝与贵州兴都融资担保有限责任公司达成战略合作
2015-09-29关于“砸金蛋”活动结束的公告
2015-09-24关于“金秋”活动礼品耳机的发货公告
2015-09-18 关于增加个人网银充值银行公告
2015-09-18 关于交易系统的紧急公告
2015-09-16 关于“金秋”部份礼品未及时寄出的公告
2015-09-15关于“金秋”活动礼品发货公告
2015-09-09 丰收金秋活动中奖名单
2015-08-29关于降低提现费收取标准公告
2015-08-289月1日金秋大丰收活动公告华靖铭 (总经理)
五年金融行业工作经验，留学于美国马歇尔大学。四年金融公司管理经历，现任贵州黔盛科技有限公司CEO。
王兴发 (首席财务总监)
毕业于知名名牌大学工业会计学，曾担任过北京世铎担保有限公司和贵州元和天成能源集团财务总监。有着十余年的企业财务管理经验，对财务管理有着独特深刻的见解。现任贵州黔盛科技有限公司首席财务总监。
团队介绍
核心风控专家团队
丰收宝风控团队有超过10年以上的线下小额贷款运作经验，现有团队成员由专业金融机构、法律行业、和电子商务等领域的专业人士组成。其中又以国有银行、商业银行、小额信贷、投资担保行业人员组成为主，团队对企业经营基本判断、财务数据审计、企业信用审核和法律相关的审查等模块经验丰富；对各种项目风险点的识 别、风险程度的评估、风控方案的设计亦具有丰富的实操经验。
技术团队
丰收宝技术团队成员拥有六年以上的软件项目开发经验，平均有超过五年网站架构经验。成员大多数由计算机科学与技术专业工科学士组成，并长期从事保险、金融行业电子商务系统的研发，对P2P网贷平台架构有深入理解。