A轮：2000万元人民币（华映资本）丰投网（www.fengtouwang.com）由上海丰涛金融信息服务有限公司创办，总部在上海。经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界人士组成，具有丰富的行业经验和风险管控能力。丰投网凭借自身技术优势设立去媒去担保的零坏账互联网金融平台，在国内业界实现了安全的风控模式―车辆产权均过户至丰投网，并且实现实时在线查询产权、实时查看车辆功能。
        平台主打优质理财，低门槛提供年化9%-11%的稳健型理财产品。所有投资产品均有足值抵押物覆盖风险，同时由担保机构和丰涛金融对全额本息进行保障。
丰投网理念
　　 专业风控，合规运营；安全高效，稳健收益。
丰投网价值观
　　诚信、专业、创新
丰投网使命
　　为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
丰投网愿景
　　让广大用户通过丰投网互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。
丰投网大事记
2015年7月 丰投网获华映资本2000万A轮投资。丰投网于2015年7月获得A轮：2000万元人民币陆超创始合伙人&CEO
毕业于上海交通大学，工业工程本科2005-2009年，管理科学与工程硕士2009-2012年。上海市青联委员 松江区青联常委 曾任职于百微科技CEO，所创办公司涉及在线教育、O2O电子商务、网络营销及开发等领域验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
陆健强创始合伙人 
94年毕业于扬州大学，后赴德留学，毕业于德国莱比锡大学。上海知名二手车市场总经理，从事二手车行业十多年。长期经营管理持牌二手车交易市场（商务部颁发，上海市仅11块），具有丰富的行业经验和市场拓展能力。
章东杰创始合伙人 
毕业于美国bowling green大学应用数学专业，曾就职于美国三大征信机构Exprian上海分公司，从事信贷风险管理咨询。现任国内知名基金联新资本投资主管，主要投资互联网金融和汽车后市场领域。
陈静芝创始合伙人 
毕业于上海戏剧学舞美系服化专业1999-2003年。2004年创办上海松德家具有限公司，自主生产实木家具，产品远销欧美等各个国家。 2008年创办上海韶华文化传播有限公司至今。期间主办承办过包括明星周杰伦，罗志祥，潘玮柏，SHE等大型演唱会、音乐会，歌诗达邮轮公司的全年公关活动。全球最大酒店集团温德姆酒店集团的品牌策划活动等。