新疆丰汇财富金融信息服务有限公司成立于2014年12月，注册资金1亿元人民币。创始合伙人有着多年的金融行业、资产管理、投融资服务等方面的丰富经验和从业资历。
      丰汇金融（www.fhjr.com）是由新疆丰汇财富金融信息服务有限公司运营管理的新疆首家国资背景的互联网金融服务平台。丰汇金融将始终致力于为广大投资人提供“安全、专业、优质、高效”的理财增值服务，始终致力于为广大借款人开辟新的融资渠道与方式、降低融资成本，不断实现与增强用户的超值体验。
      丰汇金融以强大的股东团队和国资背景为依托，始终把安全保障作为丰汇金融发展的生命线，采取“第三方资金托管+第三方本息担保+独立风控”的运营模式，坚持“合规经营、公开透明”，坚决杜绝资金池、自融标和高息标，实现资金账户与平台隔离、用户资金与平台隔离，切实保障投资人的资金安全和合法权益。
      作为新疆首家国资背景的互联网金融服务平台，丰汇金融将不断致力于为投资者提供零风险、高回报、低门槛的理财项目，不断建设、运营普惠大众的草根金融信息平台，逐步打造成为新疆互联网金融领域最具安全性、最具公信力、最具认知度的信息服务平台。热烈庆祝丰汇金融获得新疆首家“最具信赖的互联网金融机构”称号  2015-05-19创始合伙人&董事长 赵明
曾在新疆恒信实业担任总经理职务，负责品牌建设和投融资管理；09年创立新疆华骏节能有限公司，同年参股成为丰汇小贷创始人股东；10年成为众信小贷、普济小贷创始人股东和负责人；14年起作为发起人设立丰汇金融，并担任董事长。有着丰富的运营管理、资本运作、品牌建设和投融资领域的实战经验。
创始合伙人&总经理 张欣涛
中国人民大学、首都经贸大学工商企业管理专业硕士研究生，有着20年的工作经验，专注于金融领域多年，熟悉国内金融市场和资本市场，并在互联网金融领域有着独特的见解，曾在国内某上市公司担任战略管理部总经理、香港联交所某上市公司担任投资管理部总经理，有着丰富的实体经济运营、管理经验。
首席风控官 乔永刚
新疆广播电视大学农行干校金融系、北方工业大学会计系双学士学历，具有二十多年丰富的银行、金融机构从业经验。曾在银行系统从事过信贷员、客户经理、信贷部主任、支行行长等岗位，2009年6月起在乌鲁木齐丰汇小额贷款有限公司担任风控总监，2014年担任丰汇风控中心首席风控官职务。
风控部经理 王鑫
曾任乌市商业银行第九管理行营业部主任，99年调至信贷部负责人。后调至管理行负责四家支行信贷业务，西南财经大学本科金融专业。03年在海口市鑫融典当行任风险业务部经理兼武汉分公司总经理助理，09年在瑞信得融资担保公司任车贷部经理。 拥有金融类企业19年、信贷工作15年的工作经验。
市场总监 张秀峰
西安顶益（康师傅）担任过销售主管、营业所长；06年任西安顶益新疆营业部训练经理；08年在李锦记销售有限公司任新疆省经理。14年在丰汇小贷款担任市场部经理，负责公司市场开拓，制定品牌发展战略、渠道营销策略等工作。在渠道整合、用户开发与增值服务、品牌营销、市场推广等方面具有丰富经验。