福建丰收贷金融信息服务有限公司，是福建一家专注于质押型贷款以及小额信用贷款的借贷公司。公司成立于2012年7月，企业总部位于福建省省会城市福州，随着全球金融发展与互联网技术创新，我们团队看到了P2P模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的小额信贷网络平台――丰收贷（www.fsodai.com）
       丰收贷为有资金需求的小微企业建立起一个公平、透明、稳定、高效的网络金融服务平台。小微企业可以在丰收贷信贷上获得信用评级、发布借款请求满足自己的资金需要；个人用户也可以把自己的闲余资金通过丰收贷出借给信用良好有资金需求的小微企业，在获得良好资金回报率的同时帮助了他人。丰收贷作为中介平台为借贷双方实现无缝对接，最终达到借贷双方和P2P平台的三方共赢。
       丰收贷做为互联网金融P2P网络借贷中介平台，致力以其稳健诚信、透明公平、高效创新的特征来赢取良好的用户口碑。2015-01-29 丰收贷正式上线任京先生现任丰收贷理财平台总经理。毕业于江西科技师范大学，加入丰收贷之前，
任先生拥有超过20年的银行金融、信贷从业管理经验，曾就职于福建某银行金融
部门，亲历了银行小企业信贷业务从无到有、从小到大的整个发展历程，并在
此过程中担任了风险管理相关的多个重要岗位，参与过多个重点融资项目，在银行
市场业务方面有丰富经验。