丰泽财富上线于2014年8月20日，全称丰泽商务信息咨询有限公司，坐落在江海交汇处――江苏南通，素有“江海明珠”、“鱼米之乡”美誉之称。公司地理位置优越，比邻上海。公司注册资金为壹千万人民币。丰泽财富拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍及完善的风控体系，致力于为借贷双方提供全面的借贷经济服务；管理核心团队成员从事金融业、信贷服务多年，具有很强的创新思维和运营能力，对小微企业及民间借贷业务有着丰富的经验和积累。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。

    企业优势
    南通区域经济发达、企业众多，有纺织业、建筑业、渔业、服装业、全国知名的五金电动工具行业。企业及民间借贷活跃，促进了互联网金融的健康发展。
公司愿景。
    为中小微企业及个人解决融资难、贷款难的问题，为更多的有志青年创造创业的机会。实现公司和大家“互惠互利、合作共赢、丰富大家、泽惠大众”的共同目标。
     公司使命
   “服务微金融，助推南通”，让所有人都能在网上安全、便捷、透明地投资理财，让所有人都成为自己财富的主人！人生的赢家！
    我们坚持做行业自律表率并积极寻求监管。以互惠互利为理念，共创双赢为宗旨。为每一个有理想的人搭建一座通向成功的桥梁，实现你们的理想是我们一直奋斗的目标。2014年6月16日，丰泽财富公司注册成立。
2014年8月20日，公司开始正式上线营运。
2014年10月9日，注册成立南通强钰投资管理有限公司为丰泽财富保驾护航。
2014年12月8日，启东分公司成立。
2015年1月，海门分部成立。
2015年7月28日，南通总部成立。
暂无