深圳市丰益创投互联网金融服务有限公司 于2014年9月成立，注册资本5000万，成长在互联网的大时代下，是一家专业的互联网金融综合服务公司，依靠先进的互联网技术为用户构建一个“安全、稳健、诚信、专业”的p2p互联网金融服务平台，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资客户创造长期稳健的收益回报。
丰益创投始终以为客户创造价值为目标，一路发展创新，吸纳多方人才，组建了一支经验丰富、专业过硬的精英团队。现已拥有一支包括产品开发、信贷评审、风险管理、运营推广、财务管理人员在内的专业化团队，具有丰富的管理及实战经验。
财务稳健，信守所托。丰益创投互联网金融服务有限公司始终以客户财产保值增值为己任，让每位客户都能实现财富保值、增值。
丰益贷旗下三大理财产品-宅盈宝、车盈宝、信用宝100元起投 ，期限灵活，年化收益高达16%-18%。
公司官网：http://www.fy591.com
公司愿景
打造中国一流互联网金融平台，提高融资方和投资方的对接效率，使广大投资用户做到轻松理财，快乐投资
经营哲学
诚信至上、创新为魂、以人为本
价值观念
诚信是企业的生命，创新是企业的核心
企业精神
诚信  创新  团结 敬业2015-06-22 丰益贷正式上线运营杨春丰董事长
深圳市丰益创投互联网金融服务有限公司董事长，丰益贷创始人。拥有多年资本运作及投资经验，累积了大量线下担保，投资资源。2014年9月，创建丰益创投互联网金融服务有限公司，规划丰益创投发展战略，市场布局和品牌定位。并带领风益创投骨干精英团队运营丰益贷，致力于依靠先进的互联网技术为用户构建一个“专业、诚信、稳健”的p2p互联网金融服务平台，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资客户创造长期稳健的收益回报。
彭景风控总监
毕业于武汉军事经济学院，财务和法学双学位。从事财务工作5年，国有担保公司风控审核3年。有丰富 的财务分析、信贷分析、项目审核、方案设计、风险识别和控制能力。
任职期间共参与融资担保项目267 起，成功合作项目132起，放款金额共计3亿6000万元，工作3年无项目出现风险问题，对风险把控高达 100%。现任职丰益贷风控总监。
尹胜技术总监
毕业于西北农林科技大学（985、211院校），拥有计算机科学与技术专业学士学位，曾任职过国内知名的金融软件上市公司， 城市商业银行，并先后担任技术总监、风控专员、产品经理等职务。8年的IT、互联网、银行经验，对互联网金融产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。现任职丰益贷技术总监。