A轮：1000万元（丰蓄集团）丰鹏实业有限公司（简称：丰鹏）是一家立足于宜春本土的金融公司，注册资金1000万元。多年来一直从事着民间金融服务，有着大量的合作伙伴和市场资源，经公司研究决定，推出丰盛金网贷服务联盟（简称：丰盛金）投资平台主要为有资金富余或资金需求的客户，提供信贷中介金融服务。
通过丰盛金投资平台，出借人能够通过平台公开的项目信息自由选择招标项目。借贷人通过抵押物品向丰盛金提出借贷申请，在经过风控部严格的线下审核，签订协议后发布到网络平台，满标通过后获得资金支持。借款人筹足资金，出借人获取利息，双方实现了互利共赢。丰盛金于2014年12月8日正式上线运营
丰盛金于2015年11月获得PRE-A轮融资：1000万元（丰蓄集团）总经理黄鹏，曾就职于全国10强咨询管理公司，后受聘于广西丰蓄实业公司副总，主导公司的运营管理及风控管理，对企业的风险控制有丰富的实战经验和独特见解，在职期间做到零坏账的成绩，拥有扎实的金融知识、管理知识，熟悉国内外的金融环境，具有超前的市场危机意思和企业发展思想。
风控总监万建，多年从事线下金融投资项目，擅长个人及公司的各项抵押贷款项目资质审核，结合银行风控及FICO个人信用评级法和自身多年的投资及风控检验，总结出一套完整严格的贷前，省查及贷后审核机制。
财务总监彭斌，曾就职于全国四大会计事务所中磊会计，为大量企业提供审计等财务服务，后在上海格熙集团任财务总监，2008年转入上海融资性担保公司，拥有国内外综合性的财务知识，扎实的财务理论和丰富的从业经验，擅长通过公司的财务报表等资料分析企业的经营状况。
运营总监汪强，主要负责公司的市场运作和管理，参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理，组织完成公司整体业务计划，建立公司内部信息系统，负责协调各部门工作，建立有效的团队协作机制，维持并开拓各方面的外部关系，管理并激励所属部门的工作绩效。
技术总监易海峰，拥有多年的互联网平台经验，在JAVA编程语言方面具备较深造诣，对互联网平台开发、互联网金融产品设计方面有深刻理解，对互联网攻击与防御均有丰富的实战经验，主要负责公司网络的维护和产品研发团队的管理工作。