丰银凯利网站隶属于湖南省丰银凯利电子商务有限公司。丰银凯利电子商务有限公司经湖南省工商局登记注册于
2013 年4月成立,注册资本2000万，位于湖南省郴州市飞虹路龙腾广场生活大师9楼。
丰银凯利秉承“安全、高效、诚信、互助”的经营理念，在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，
运用严格谨慎的风险控制机制、先进便捷的网络信息技术、安全完善的资金担保服务，为投资人和借款人构建良好的
借贷交易平台。
丰银凯利愿景
 成为国内最具影响力的网络互助借贷平台，力争三年时间打造民间借贷行业的“淘宝网”。
丰银凯利历史使命
 在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，丰银凯利一方面为国内大众开辟了一套全新的理财模式，
另一方面也为中小企业和小微企业主提供一条新的融资渠道，在规范民间借贷行为的同时使其走上一条合法化、透明
化、平台化、标准化的发展新方向，让民间资本更好的为我国社会主义经济建设做出更大的贡献。丰银凯利与明大担保达成战略合作  2014.5.8
丰银凯利获得郴州市公安局安全合格证 2014.5.9
丰银凯利正式上线运营  2013.11.3赵书荭
法人
在大型企业长期从事投、融资等金融工作，有较强的人脉关系，具有丰富的金融工作从业经验和熟练的金融操作专业技能，有着丰富的工作经历与工作经验。

陈健
总经理
12年互联网行业工作经历，2002－2007年与上海盛大IDG合作架设《传奇世界》网络游戏，2007－2009年与朋友魏宁共同创立四川欢跃数码网络科技有限公司研发《圣域传说》大型3D网游，2009年被诚信控股集团全资收购，2010年收购协议...