“为为贷”是东北地区首家汽车借贷网络（P2P）平台，由沈阳尚合电子商务有限公司运营，公司成立于2014年7月，立志为辽沈地区建立一个安全、规范、专业、诚信的网络借贷平台。公司团队由资深的互联网与金融行业团队组建，为广大投资理财者保驾护航。
“为为贷”专注于为个人与小微企业提供优质的借贷服务，立足沈阳，服务全东北，“为为贷”本着以“以诚信为本”，以“客户为先”的精神，整合行业资源，发展自身优势，在确保用户资金安全的前提下，努力进取，拼搏向上，让有资金需求的人能快速便捷的得到资金，让有投资意向的人安全高效的获得收益。继而推动多方合作，达成多方共赢的局面。
“为为贷”拥有最安全的网络平台技术和最完善的风控体系，最大限度杜绝交易中可能出现的风险，让每一笔交易都在最安全的状态下进行，努力构建让所有投资理财者放心的网络借贷平台。 
“为为贷”将继续发扬"开拓、进取"的创业精神，在各行各业，各届朋友的热忱支持下取得更大的成就。 为用户带来最优秀的金融服务，为投资理财者建立安全、快捷的网络借贷平台，“为为贷”愿与您共同成长，共同构建网络借贷的美好明天，为您的未来保驾护航。
口号
安全为本，收益为先
目标
立足辽沈，服务全国，为所有理财者提供最好的服务，最安全的平台，最高效的收益。
服务理念
让借贷人感到宾至如归，让投资者做到日进斗金。为为贷于2014年12月24日正式上线运营林鹰  总经理
1984年9月出生，福建省福清市人，现已定居辽宁沈阳
2008年毕业于爱尔兰都柏林城市大学（Dublin City Univercity）市场营销、心理学双学士学位
回国后从事民间借贷业务，在小额贷款、担保、典当、第三方支付行业有着丰富的从业经验
2013年7月创立为为贷，现担任总经理。
孙??副总经理
1982年2月出生，辽宁省沈阳市人，研究生学历。
2006年毕业于辽宁大学公共事业管理专业，管理学学士
2010年毕业于辽宁大学行政管理专业，管理学硕士。毕业之初便投身金融行业，先后任职小额贷款公司、融资担保公司等准金融行业企业，担任行政、人事管理负责人，行政主管，办公室主任，董事会秘书。
现任本公司副总经理。
穆欣风控总监
1979年6月出生，辽宁省沈阳市人，本科学历。
2004年毕业于沈阳大学计算机财务会计专业
2014年毕业于北京自修学院金融专业。
毕业后在企业从事会计工作，之后在兴业银行及大连银行从事企业金融客户经理工作，具体负责与企业洽谈融资方案，帮助企业合理安排借款及对借款使用的监督，全面收集借款人资料，整理及上报审批，对借款后期的管理，风险的把控及分析。
现任本公司风控总监。