久信e贷（www.9cvc.com），系青岛久信投资管理有限公司开发运营的独立品牌，是国内当下安全、透明、便捷的互联网金融居间服务平台。公司成立于2011年7月，迄今为止久信e贷专业服务全国30余个省市及地区的客户，成功帮助他们通过申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
久信e贷具有多年丰富互联网金融实操经验以及成熟的客户服务机制，科学的管理制度、规范的运作模式以及完善的风控机制层层把关，环环相扣。平台运营多年，凭借良好的信誉基础，平台已拥有大批忠实客户群体，帮助客户实现稳定、安全的财富增值、提供优质的融资和财务顾问服务。
久信e贷以“普惠金融”为己任，秉承“诚信、安全、永续”的经营理念，力求用诚恳的态度和专业的服务打动每一位借款人及投资用户，为P2P两端的客户搭建一个便捷、安全、透明的互联网金融平台，最终实现其真正的社会价值，让借出者增加安全可信赖的投资渠道，让借入者改善生产生活。
平台价值观：诚信正直互助共进成就客户回报社会
诚信正直―我们秉持真诚守信之心对待一切
互助共进―我们互相尊重，互相学习，互相促进，共同成长
成就客户―我们全力以赴为每一个客户实现梦想
回报社会―我们感恩社会，用自我的成长推动社会的进步和发展
平台优势
久信是灵活、安全的产品展示空间
久信不断通过优化平台推出经过实地审核、灵活性高、安全性强的投资标的，精心打造个人专属理财工具。
客户成长值得信赖的朋友
无论是改善生活还是创业发展，久信服务于各类有投资需求或热衷投资的人群，并在服务过程中与你相伴成长。
崇尚长久相伴、信用一生价值观
为中国的信用体系建设添砖加瓦，让平台用户享受现代金融带来的便捷和实惠。久信e贷于2012年9月7日正式上线运营，2014年10月18日日照分公司成立，2014年12月30日网站改版
李伟
执行董事
出身商贾世家，早期致力于广告传媒行业及快消行业的营销推广研究。2007年起涉足金融类行业，对于股权投资、基金、股票等多个领域均有涉猎。随着互联网金融行业的蓬勃发展，李伟先生审时度势，于2010年针对互联网金融平台的技术研发、产品定位、业务模式、营销推广等多个体系建立研究团队，并于2011年7月创办青岛久信投资管理有限公司。次年9月，公司旗下“久信e贷”P2P网络借贷平台正式上线运营。                                                                                                                                                  张少华
执行总裁
互联网老兵，现供职于久信e贷，任执行总裁。从事互联网工作十余载，2008年开始从事、研究民间金融，从此成为同时具有互联网和金融双重基因的混血儿。擅长领域：互联网产品用户体验和金融产品安全研究。