久融金融成立于2014年4月，总部位于长沙，注册资金3200万，是一家实力雄厚的互联网金融企业。2015年10月15日，久融金融上海分公司正式成立，这标志着久融金融在华东地区落地生根，朝着“立足湖南，辐射全国，放眼全球”的战略部署又前进了一步。

现已成为湖南省民间金融行业自律联盟优秀成员单位、湖南省股权交易所推荐商、湖南省市场营销协会副会长单位、长沙民间金融 商会副会长、党小组成员单位、湖南大学互联网金融研究所研究基地、北邮在线互联网管理师教学中心、中国互联网金融青年会会员单位、中国互联网金融企业家俱乐部会员。

久融金融为大学生消费金融提供服务，全力资助大学生创业、培训、旅游等，让大学生的梦想无需再等“贷”。公司业务已完成全国战略规划布局，覆盖2198所高校，惠及3000万大学生，并与中国联通、太平洋保险、湖南大学互联网金融研究所、北邮在线等签订战略合作协议，稳步向校园现金分期领导品牌迈进。

企业使命：让大学时代更有意义
致力于通过互联网金融模式创新，为大学生提供更好的金融服务，给天之骄子插上金融的翅膀腾飞。

企业愿景：大学生金融服务领军品牌
通过坚持不懈的研发、创新、优化服务，为大学生提供专业的金融服务，成为中国互联网金融行业具有领先竞争力的践行者和推动者，实现用户价值、社会价值、员工价值和企业价值的最大化，实现百年永续经营。

核心价值观：创新、真诚、健康、责任
以用户为本，为每一位用户提供全方位的优质金融信息服务。
李煜华                                                                                         
创始人兼CEO
       高级金融分析师，风险评估师，高级私募投资基金管理人（PEIFM），高级互联网金融管理人（IFMP）。从事民间资本运作和投融资管理20余年，在金融投资领域具有深厚经验，为众多中小企业及个人解决资金问题。
      怀着强烈的社会责任感和事业心，2014年，与合伙人共同创建互联网金融信息服务平台――久融金融，致力创新金融服务，推动普惠金融，切实帮助普通民众和中小企业解决“贷款难、融资难”问题。
      事业观：为民众增财富，为伙伴立平台，为金融做贡献，为社会创价值




林菊庆                                                                                    
联合创始人
       湘籍优秀企业家，湖南欧兰仕皮具股份有限公司、邵东县林峰皮具箱包有限公司董事长。1992年白手起家，通过20多年的诚信经营和稳健发展，欧兰仕皮具现已成为集研发、制造、贸易为一体的股份制集团化公司，并荣膺“中国著名品牌”称号。多年的实体从业经验，使他深谙资本对于中小企业发展的重要性，2014年，共同创建互联网金融平台――久融金融，立志助力更多中小企业改善经营状况，推动实体经济发展。
       事业观：金融盛衰，匹夫有责





李炬华                                                                                    
联合创始人
       湘籍优秀企业家。1990年开始经商办厂，投身实体经济。目前为邵东通用橡胶制品有限公司董事会重要成员。公司自2009年创办以来，通过严控质量、诚信经营带动本土行业快速发展，目前已在国内橡胶制品行业颇具影响力。2014年，共同创建互联网金融平台――久融金融，期望聚集更多的力量帮助迫切需求资金的中小企业和个体经营户，助其稳步发展。
      事业观：相信每一个小微的力量




邓作雄                                                                                     
共同创始人
       湘籍优秀企业家。1996年起投身实体经济，创办皮具品牌――龙舟皮具，产品风靡全国各地，并畅销迪拜、巴基斯坦、智利、巴西等中东地区及诸多南美国家。20多年实体从业经历，使邓作雄先生具备敏锐的市场洞察力及经营管理能力。2014年，共同创建互联网金融平台――久融金融，致力在互联网金融加速发展的大背景下，为金融的普惠化、大众化贡献力量。
       事业观：有一种财富叫诚信，有一种事业叫人生


陈映红                                                                                      
副总经理 
       资深财务专家。曾就职于知名会计事务所从事审计工作，并且拥有大型集团公司投融资管理经验，为企业改革决策、经营决策、投资决策和分配决策提供可靠依据，在财务管理、金融投资领域拥有丰富的经验。2014年加入久融金融，立志把久融金融打造成健康、安全的互联网金融平台，成为行业的标杆。
      事业观：让互联网金融成为健康良性、包容开放的市场。


黄惊水  
技术总监
       资深技术专家。10余年的互联网产品研发管理经历，曾任职于深圳华为等多家知名企业多年，并成功主持过大型互联网平台的研发上线工作，对互联网金融平台以及产品研发有充分了解。致力于将久融金融打造成为一个安全，可靠的互联网金融P2P平台，为普通民众提供更好的金融服务。
       事业观：用心以技术提升体验


邓榆熙
法务经理
       执业律师。执业于全国及湖南省优秀律师事务所，曾担任大型国企及上市公司湖南分公司顾问团队律师，为企业经营决策、法律文本审定等提供法律服务。在金融投资领域具有丰富执业经验。
        事业观：规外求圆，无圆矣；法外平，无平矣。
张文  
运营经理
       毕业于同济大学电子商务专业。十余年互联网营销和运营经验，曾任职于阿里巴巴、莆田系医疗集团。在电商、移动互联网、大数据、网络营销方面有较深的研究。以用户体验为根本，立志把久融打造成互联网金融行业的“海底捞”。
       事业观：整合资源，让运营更精准！


何平平                                                                         
互联网金融首席顾问
        金融专业，博士、副教授
       1995年湖南财经学院统计学专业，经济学硕士。
       2007年北京邮电大学管理科学与工程专业，工学博士。     
       1995年至2001年中国建设银行广西分行工作。
       2001年8月调入湖南大学金融与统计学院至今。
       现为湖南大学金融与 统计学院副院长，互联网金融研究所所长，湖南省互联网金融协会名誉会长，长沙市互联网金融商会副监事长及顾问。
       2015年受聘久融金融互联网金融顾问。


于斌
博士，北邮在线总经理，第四代移动通信技术及前景课程讲师
      1993到2000年工作于北京邮电大学培训中心，2000年到现在在北京邮电大学网络教育学院工作，曾任网络技术部主任，现为培训部老师，在国际国内会议上发表论文几十篇，撰写专著两本，获得国家发明专利一项, 参加过国家“863”、国家“十五”、“八五”科技攻关、国家自然科学基金等多项重大科研项目。
专业学历：北京邮电大学通信与信息系统专业博士学位，参与的项目《网络教育关键技术的研究》曾获得国家科技进步二等奖，教育部一等奖。

刘博
保全部经理
资深职业经理人，曾任职邓氏贸易有限公司驻马来西亚销售总经理，归国专职打理林峰皮具及欧兰仕皮具，后加入民间借贷公司，统领公司业务拓展。8年企业管理丰富经验，深谙身居高位，就要从老板角度出发，前要出谋划策，攻城略地，退而保疆卫土，将利益损失降至最低。
2014年加入久融金融，供职保全部经理，负责债务管理，致力于敦促每位借款客户及时还款，减少公司、客户共同的损失。