“久金所”是上市公司北京久其软件股份有限公司（股票简称：久其软件，股票代码：002279）旗下专业的互联网金融信息服务平台，平台于2015年8月30日正式上线，由北京久其互联网金融信息服务有限公司（简称“久金所”）独立运营。公司成立于2015年5月，注册资金5000万人民币，总部位于北京。
 久金所定位于为央企提供供应商应收账款保理融资、基于电商平台的供应链金融、项目债权转让融资、BT/BOT项目类收益权转让、集中采购保证金融资等互联网+金融产业升级方案，以及为其员工提供包括薪资理财、基金理财和内部员工小额借贷相关的个人P2P金融信息服务，致力于打造一个规范、安全、专业的互联网金融交易撮合平台。
 久金所作为久其软件战略转型的核心关键企业，得到久其软件从战略、技术、资源等全方位的支持。依托母公司的软件系统、关键核心技术与移动互联网等新兴技术，精准匹配央企及其上下游企业的金融业务需求，打造具有自身优势的“智慧供应链金融”平台。通过久其软件关联企业的个人上网行为分析大数据技术、企业大数据与信用评级体系，构建久金所独特的“互联网金融+大数据征信”体系。
  未来，久金所将与久其软件旗下关联企业形成良好的协同效应，构建安全、多元、创新、可持续的久其产业生态链金融体系。 
热烈祝贺久金所通过ICP认证 2015.12.28
久金所与北京亿起联科技有限公司签署“员工贷战略合作协议” 2015.12.17
久金所与华夏电通签署“员工贷战略合作协议” 2015.12.16赵福君
久金所董事长
赵福君先生， 1997年创办久其软件公司，2009年带领久其软件（股票代码：002279）登陆深交所A股中小板，成功上市。现任北京久其软件股份有限公司董事长，久金所董事长。先后荣获“中国企业新锐人物”、“民营企业领军人物”、“优秀青年企业家”等称号。
赵荣春
金融顾问
赵荣春先生，钱景财富执行董事，对外经贸大学MBA，曾先后就职于中信建投证券股份有限公司、汇丰晋信基金管理公司、中国银河证券有限公司、中国长城信托投资公司、中国农业银行等金融机构，拥有21年金融理财行业从业经验。
朱继武
业务顾问
朱继武先生，现任浙大网新服务外包集团副总，互联网金融相关业务系统运营专家，拥有十余年金融信息技术领域从业经历，具备丰富的金融市场体系业务和实操经验，曾先后就职于中国长城计算机集团、深圳金融电子结算中心、深圳雁联计算系统有限公司。
柳二月
金融顾问
柳二月女士，曾任教师，从事咨询业13年，现任和君咨询集团合伙人，金融事业部总经理，互联网金融千人会联合发起人、执委。2005年开始金融行业研究及咨询，2010年倡导银行业在移动互联网时代转型，提出领先金融机构应重新定义金融。积极开展互联网金融研究及互联网金融教育，倡导互联网金融生态圈建设。