久鼎创投（www.jiudingct.com）是苏州裕久鼎投资管理有限公司的线上理财平台。公司成立于2014年9月，注册资金1000万元。公司注册地为苏州太仓市，是太仓地区首家P2P平台。并在江苏省通信管理局备案（备案号苏ICP备14046069号）。公司办公地址设在太仓市上海路199号东盛广场9号楼701室。
公司拥有一支精通金融专业知识、互联网技术和相关法律法规的专业队伍，各岗位员工皆拥有丰富的相关业务实践经验。公司始终以服务广大投资人和借款人为宗旨，本着合理，合法，诚信，公开，透明的服务理念，致力于在健全完整的风险控制体系上，为投资者和借款人搭建资金配置的平台。
公司严格遵守国家的相关法律法规，坚守“绝不吸收社会存款”“绝不非法集资”的法律底线，同时杜绝一切造“资金池”的行为，始终将公司定位为第三方网贷平台，始终将公司的业务定位于为投资者寻找投资项目以及为借贷者提供融资平台。
公司主要客户对象为房产及汽车抵押借款客户，利用公司专业的业务风控能力以及广泛的业务拓展能力和强大的团队协作能力，立足太仓，放眼苏州，辐射整个苏南地区，力争打造一个三方共赢的优秀平台，努力做到成为一个让借款人满意，让投资人放心的优秀平台。
“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，久鼎创投愿与广大投资人一起共创美好未来。平台名 久鼎创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
江苏苏州
法人
龚明
公司名称
苏州裕久鼎投资管理有限公司
网址 http://www.jiudingct.com/
风险暴露时间
2015年11月13日
注册人数
3769 人
募集资金
16157.0万 元
待收金额
2426.5万 元
现状
限额提现
网友爆料
久鼎创投提现困难