么么哒理财网站隶属于江苏全民投资管理有限公司。江苏全民投资管理有限公司经工商局登记注册于2015年成立，注册资本5000万。位于江苏省常州市武进区世贸中心。是目前江苏地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
么么哒理财旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。通过互联网平台对接深入到全国各个地区，提供100%本金保证的各个期间理财产品。最高年化收益可达20%。


P2P平台介绍
么么哒理财采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。施银锋
联合创始人，首席执行官
五年英国留学经验，毕业于英国Queen Mary（皇后玛丽）大学，大学期间主修商务管理及国际金融学。
2010年回国，在一家美国上市公司工作了4年，全程参与了公司上市。
2015年成立了江苏全民投资管理有限公司。多次参加了北大清华等国内知名大学的互联网金融研讨会。
施银锋先生拥有瑞士工商管理学院EMBA和MBA的学位。

马志成
联合创始人
曾经工作与多家美国投资银行和投资公司，在国际投资领域有10年的工作经验。先后参与和主导多家上市公司的投资和上市工作，其中包括亚洲科技100强上市公司。
目前马先生任KWCP等两家美国投资管理管理公司的董事合伙人，并且是一家国内汽车节能环保技术公司(海外上市公司技术)的创始人之一。
马先生热心于全球公益和环保事业，曾参与多项R20组织的环保和新能源工程项目融资，R20是美国前总统克林顿、影星施瓦辛格和多国政要联合发起的国际公益组织。

理查德