义乌贷――隶属于浙江得龙进出口股份有限公司，经过不断地创新升级，最终将主营业务定位在“进出口贸易融资平台”。柳?偈集?控股有限公司，旗下浙江得龙进出口股份有限公司、上海得龙金融信息服务有限公司，总部设在义乌市经发大道209号6楼。

    义乌贷是国内首创的进出口贸易融资平台，运用P2P网贷模式，紧密结合国际贸易特点和实际需求，为投资者（个人或企业机构）与从事外贸业务的公司、小微企业、个体工商户，提供一站式的投融资信息中介服务（将民间资金直接对接到实体经济）。
    义乌贷――四重保障确保投资收益：1、资金账户第三方托管；2、代理出口保证货物和票据真实性(质押)；3、由出口保险公司(保单)保障本息；4、风险基金垫付。

义乌贷靠谱：
    一、2013年度全国最佳电商金融服务商；义乌贷――进出口贸易融资平台模式，得到当地政府的认可，并进入2014年义乌市第十四届人大会政府工作报告；
    二、全国首个采用第三方资金托管（易极付托管）P2P平台，符合国家金融政策的大框架。账户资金更安全、交易更安全、用户信息更保密；
    三、全国首个进出口贸易融资平台，只为外贸供应链的融资环节提供服务，用海运提单、信用证、出口票据、出口保险公司保单等质押保证投资安全；
    四、2014年4月浙江股权交易中心，创新得龙供应链（义乌贷）荣获2015全球跨境电子商务大会年度最具影响力奖 2015-05-30 
2014 中国电子商务文化节（义乌贷-被评为全国百强电子商务企业） 2014-09-22 
义乌贷,浙江股权交易中心―创新板挂牌（活动公告） 2014-04-10 
庆祝义乌贷,浙江股权交易中心―创新板挂牌（活动公告） 2014-04-10 
义乌贷总经理朱旭东，增补为浙江省金融法学会副会长 2013-11-25 
CEO 倪翰光