“乐乐贷”是由重庆德同网络信息技术有限公司开发运营的互联网金融平台。重庆德同网络信息技术有限公司是由重庆知名企业家和银行家联合组建而成的互联网金融企业，公司注册资本1000万元，经营范围金融信息咨询、投资信息咨询、电子技术信息服务、计算机网络工程服务等。 
  “乐乐贷”专注于为投融资双方提供中介服务，以打造最贴心、最安全的互联网投融资平台为目标，秉承诚信、专业、创新、贴心的理念，立志改变现有投融资模式，让投资获得更稳定回报，让借款更便利。许远
总经理
许远，乐乐贷总经理，经济学学士、MBA，曾就职于某上市银行总行信贷管理部门，拥有近十年的银行信贷风险管理从业经验，对于中小企业融资、投资银行、互联网金融等业务的产品设计、风险管理、流程控制等拥有丰富的经验，并在工作中积极探索新兴金融产品在互联网金融领域的应用与实践。
徐嘉波
技术总监
徐嘉波，乐乐贷技术总监，毕业于国内首批211工程学校，长期从事互联网产品开发与运营，曾就职于Microsoft 和 RealnetWork等国际知名大公司，在多家大型企业担任过产品与技术负责人，多年的研发经历为项目管理和运营管理打下了坚实的基础，拥有十分丰富的互联网运营技术操作经验。
舒德波
总经理助理
舒德波，乐乐贷总经理助理、平台营销主管，本科学历，曾就职于某上市银行信贷业务部门，七年以上银行一线营销、客户风险识别和风险管理经验，对于中小企业融资、互联网金融的产品模式、运营方法等有较为丰富的实践经验和独到见解。