乐帮宜贷（www.lbydai.com)是武汉环球乐帮投资管理有限公司旗下的p2p网络金融借贷服务平台，于2014年5月18日正式上线，乐帮宜贷不吸储、不放贷，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个诚信、规范、专业、便捷、透明的互联网投融资交易平台。
武汉环球乐帮投资管理有限公司成立于2013年，总部坐落于中国中部心脏城市武汉,旗下包含“乐帮宜贷”“乐帮创投”“乐帮众筹”“乐帮商城等多个金融服务平台，是一家专注于p2p?O2P、VC为主同时兼容其它多项新型金融业务为辅的现代化投资企业,公司立足当前,放眼长远,乐帮大众,普惠金融。通过线上与线下相结合的方式，让民间借贷更快速更有效地帮助中小微企业解决一时之难，帮助个人借款者短期周转，以此来服务微金融。
公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风险管理部、技术部、投资部、市场部、拓展部、人力资源部、财务部、行政部、法务部、战略合作部等部门。公司建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支由专业知识和丰富实践经验的金融、法律、投资、理财、风控等专家、顾问及业务精英组成的团队。
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队正是看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来的影响，并结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台--乐帮宜贷。
乐帮宜贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门等多方监管的管理模式！
公司将以武汉为中心，以公司通过开会严格考核认证制定的行之有效的发展规划为向导，努力实现公司全国以及全球的业务覆盖，实现公司打造国际化全方位网络借贷平台的宏伟蓝图！
企业文化
乐帮价值观：乐帮他人 、成就自我 、服务社会
乐帮宗旨：乐帮互助、 合作共赢
企业精神：诚信、高效、创新、超越
乐帮使命：乐意帮助急需资金的人 ，以让投资者赚钱而快乐!
乐帮理念：诚信立足、 创新致远、 厚德载物 、 团结拼搏
乐帮愿景：打造国际化全方位网络借贷平台
乐帮口号：乐意帮助您成功！陈波
执行董事兼总经理(CEO)
毕业于华中农业大学，经济学学士学位，同时兼修获得中南财经政法大学企业管理本科，取得计算机等级证书，保险代理人资格证书，证券从业资格证，黄金高级分析师证书等众多证书奖章。为人忠义厚道，严于律己、公正严明、处事果断、勇于创新，做事精益求精并时刻铭记“成大事以小心，一生谨慎“！
曾就职于世界500强企业并担任高级业务经理，也曾在跨国汽车企业管理营销部门全面开展业务，之后长期致力于投资担保领域，在多年的投融资担保借贷业务中，积累有大量的人脉以及经验，麾下拥有庞大的投资团队以及借贷资源，10年即全面关注投资P2P行业，13年招募行业精英组建武汉环球乐帮投资管理有限公司，并自主研发国际化全方位P2P网络借贷平台――乐帮宜贷（www.lbydai.com)。
乐帮宜贷，秉承中华传统之美德，“乐帮互助 成己达人” 我们乐意为有投资需求以及有借贷需要的双方搭建真诚透明稳定的桥梁！
黄玲
总经理助理
湖北经济学院本科学历，熟悉主流办公软件以及公司营运管理流程，对事物富有主见，目光长远，思维慎密，接受能力强。
2010.9-2011.9武汉富士康经理助理
2011.10-2013.12广东东莞市创仕有限公司高级经理助理
2013.12-至今武汉环球乐帮管理有限公司总经理助理
经过三年多的职场磨练，成就了做事干练，温文尔雅的职场风范，做事细致、耐心、追求完美。坚信“天下无难事，只怕有心人”，在2013年看好乐帮宜贷美好的前景展望以及公司做实事的作风，即全身心投入到公司的营运事业中，现已成为公司总经理得力助手!

戴保元
技术总监
精通windows2k3/windows2k8，Linux服务器管理，熟悉web开发架构，精通C、.Net、PHP，熟悉网站设计制作，精通MSSQL、Oracle、MySQL
2007-2012 江苏集群软件股份有限公司  .Net工程师
2012-2013 宁卓宇软件有限公司 技术管理
2013至今担任技术总监，负责”乐帮宜贷p2p借贷平台”开发管理，以及公司其他软件开发管理 
计算机资深工程师，曾多年在专业软件公司负责跨国软件项目设计研发指导工作，技术精湛，尤其是在软件安全领域有自己独特的见解，现带领具有国际化思维全方位系统工程师团队专门负责环球乐帮投资公司旗下“乐帮宜贷”以及其它相关项目的研发工作！

李燕思
高级信审官
大学本科学历，做事细心，对工作一丝不苟，熟悉计算机制图软件的应用与解析，会使用专业工具甄别信审工作中的真假执照，专业务实，力求完美！

2008.06-2010.04 湖北银河学院  财务经理
2010.04-2013.08 中国建设银行风控部
2013.08-至今  武汉环球乐帮投资管理有限公司担任高级信审官，多年的信审工作经验，做事认真负责，严谨以待，让乐帮宜贷的风控体系与经营更有保障！
陈凯
高级风控官
86年生，秉承“细节决定成败”为行事原则，时刻谨记自身肩负的安全使命，专业知识扎实，谨小慎微，如履薄冰，性情稳定，不断超越，力求实现自我价值！
2005.09-2008.06 武汉职业技术学院国际质量管理体系认证专业大专
2008.07-2010.05 武汉某投资担保公司担任风控部主管
2010.08-2013.05 某商业银行风控部助理
2013.06至今担任武汉环球乐帮投资管理有限公司高级风控官
时光荏苒，白驹过隙，自大学毕业以来担任风控管理职位不知不觉已6年有余，在这六年里，本人不断超越自我，每到一次便立即着手建立自己的整套严格的风控程序，经过多年的经验累积，已经形成自己完善规模化的风控管理系统，在看好乐帮宜贷未来的巨大发展潜力，毅然决然加入此列，旨在为公司的风控部门严苛把关，助力乐帮宜贷展翅高飞！
黄培
客服部经理
毕业于湖北大学汉语言文学专业，为人和蔼可亲，具有亲和力，具有丰厚的文字底蕴以及语言修养。
2010年―2011在某小学担任班主任一职
2011―2013年在某大型金融企业担任客服经理
2014年进入武汉环球乐帮投资有限公司担任客服部经理
有丰富的金融方面的知识，出色的交际能力，以及大型金融机构客服团队管理经验，接受过专业的客服礼仪以及语言应答培训，善于处理客户的投诉等问题，在乐帮宜贷，将携手客服部全体员工给您带来更优质的服务！