乐居财富互联网金融平台由武汉盛世乐居电子商务信息有限公司负责运营，注册资金2000万，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。经过努力，乐居财富已经形成以金融理财为核心的多元化经营格局，并在上海股权托管交易中心挂牌上市（企业代码： 202708）。
乐居财富自成立以来，积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，以建设中国领先的网络投融资平台为目标，乐居财富利用先进的信息处理技术、严格的风控管理体系，依托汇付天下第三方支付平台，不断为平台用户提供更透明、安全、便捷的互联网理财产品。2014年7月 乐居财富成立
2014年11月5日 乐居财富正式上线
2015年2月12日 乐居财富交易额突破1000万
2015年5月18日 乐居财富突破5000万
2015年7月27日 乐居财富突破1亿郑炜海南盛世乐居文化传媒有限公司 、盛世乐居电子商务公司的创始人。
师从黄嵩、卞华舵等国内投融资领域顶尖专家 ，潜心研究投融资多年，在资本运作方面得到清华大学、北京大学等国内高等学府相关教授倾力教导，在理财、风控及业务拓展等方面具备非常全面的掌控经验。
有感于金融市场的新形式，他于2014年创办了乐居财富。
郑炜先生多年来一直坚持企业家必须以社会责任为导向，企业资本及个人资本都应在健康、高效流通中产生价值，擅长从模式设计上优化、规避、解决运行中可能存在发生的问题，实现效率最大化。