乐投壹佰是隶属于佰仕乐投（北京）信息技术有限公司独立运作的新型互联网金融信息服务平台。乐投壹佰是由金融行业与互联网行业的资深人士合力打造，致力于为优质借款人提供直接的需求信息的发布，同时依靠安全的风控体系设计，为个人投资者打造一个低风险、高收益的网络理财渠道。
乐投壹佰愿景：
乐投壹佰愿与时俱进，与中国互联网金融事业共同发展、成长。
乐投壹佰使命：
为广大的投资者提供一个安全，高效，低风险，低门槛，高收益的投资理财平台，为中小微企业提供一个新的快捷，便利，高效的融资渠道，做公开、透明、安全的P2C交易模式的倡导者、践行者。
乐投壹佰的服务理念：
“因为更专业，所以更安心”，乐投壹佰以专业的实力和能力服务于广大投资者和中小微企业。通过专业化的制度建设与体系设计，为投资者提供多重安全保障，最大限度降低投资风险；同时为投资者普及理财知识，把握投资技巧；对有资金需求的优质客户量身设计融资方案，降低融资成本。
乐投壹佰的发展规划：
我们坚信乐投壹佰将会很快成为一颗璀璨的新星，成为后来居上的超越者！
我们坚信乐投壹佰以 “合作共赢，风险分担，利益共享”的经营理念，探索网贷行业区域合作模式，立足北京，推向全国。
我们始终信奉乐投壹佰 “以人为本”的人才观，紧紧抓住金融市场改革的契机，依靠更加专业的人才，设计更多更好的金融产品，以满足不同层次投资人的理财需求。
公司地址：
北京市朝阳区大屯路慧忠里洛克时代大厦B座513室2014年01月23日    佰仕乐投（北京）信息技术有限公司成立 
2014年03月21日    乐投100新型互联网金融平台正式上线 
2014年07月18日    乐投100完成A轮战略融资计划，北上控股成为佰仕乐投控股股东 
2014年08月05日    乐投100加入中国服务贸易协会商业保理委员会 
2014年08月07日    乐投100加入中国互联网金融协会 
2014年08月12日    我爱卡广告――乐投壹佰第一个推广活动上线 
2014年11月15日    乐投100第一次投资人见面会，负责人与投资人共聚一堂 
2014年10月30日    乐投100参展第十届北京国际金融博览会 
2015年01月11日    截止至现在，乐投壹佰共发布22个融资项目，共融资2960万元，为客户赚取1,393,875元 
涂涛 CEO
《一本书读懂互联网金融》的作者，著名担保行业实战派讲师，中国第一代担保人，十余年中小企业融资担保从业经历，曾任职于北海国发（股票代码：600538）、中国城建、北大方正、中关村科技担保等知名企业并担任重要管理职务，曾任某融资担保公司总裁。在互联网金融创新方面，他对高成长性中小企业融资及融资租赁债权、保理债权再融资服务等有较深入的研究。
孙志强 联合创始人
先后在建设银行某分行工作10多年，有扎实的银行业务和信贷管理经验。在中科智担保公司、世铎担保公司风险管理核心岗位任职七年，评审近千家项目的贷款业务，在中小企业风险管理、资金运营、信用分析等领域有丰富的实战经验，独创适合中国特色的风险评价实用模型；在制度流程与风控体系建设、融资项目方案设计、风险项目处置等方面有诸多的成功案例。
冯江红 联合创始人
通讯互联网行业工作多年，具备丰富的互联网行业项目创新经验，曾就职于美国高通，思科，摩托罗拉等多家外国公司的中国业务部门，曾任摩托罗拉手机部产品市场总监，在互联网及IT通讯领域具有独到的业务设计能力和创新产品市场导入经验。
薛君敖 博士 专家
美籍华人，信息及安全和流程管理国际专家，微软全球最有价值专家（MS MVP2005―），北京邮电大学兼职教授，慧点科技首席专家。擅长企业级系统架构设计、流程优化和风险管控，特别是信息科技风险管理方面，具有深厚的理论功底和丰富的研究成果，并积累了丰富的成功的实务经验，曾为金融机构和大型集团企业提供风险管控和企业信息系统架构设计指导，现为乐投壹佰特聘专家顾问。
蒋永生 博士 专家
加拿大籍华人，云计算和开放创新专家。对互联网发展趋势及互联网经济有深刻独到的理解。现任北京大学数字中国研究院研究员，北京天枢云科、上海大度公司首席架构师，曾任美国创新中心主任，云计算专家。长期为美国、加拿大和中国的诸多地方政府和大型企业提供基于云计算的开放创新平台设计和实施，现为乐投壹佰特聘专家顾问。
韩军 博士 专家
清华大学金融工程研究中心主任，企业信息管理师国家职业标准制定专家，企业信息管理师培训师。曾就职于建设银行、民生银行，为民生银行业务流程改造核心成员，著有《现代商业银行市场风险管理理论与实务》、《‘流程银行’知识讲座》、《商业银行信息化战略》，现为乐投壹佰特聘专家顾问。