“乐投资”（www.letouzi.com）是深圳市政通和金融信息服务有限公司旗下的互联网金融服务平台。公司总部位于深圳，注册资金1000万，团队成员均曾供职于国内大型银行、互联网企业、融资性担保、小贷、商业保理、信用管理、保险等公司，拥有丰富的业务处理能力与风险控制能力。 
乐投资的运营规则是安全第一，稳定收益，稳健投资，乐享回报。理财人的资金安全是“乐投资”首要考虑的事情。乐投资的愿景是发展为国内领先的P2P投融资居间服务平台与第三方财富管理公司，让投融资更便捷、更智慧、更公平，变革创新金融，创造合理回报。  
乐投资秉承“变革创新金融，创造合理回报”的经营理念，凭借团队成员的长期的财富管理与债权投资的经验，利用大数据、互联网、云计算及领先的金融风控技术，综合项目融资流程再造、信贷管理流程、信用数据与风险控制能力，乐投资将致力构建创新性的私募基金、商业保理、融资担保、小额贷款等金融产品，让理财与融资流程更便捷、数据更智慧、定价更公平，促进传统金融服务行业往互联网金融的变革！ 
乐投资核心价值观：稳健投资，乐享回报 
乐投资经营理念：变革创新金融，创造合理回报 
乐投资愿景：让投融资更便捷、更智慧、更公平 
乐投资社会责任：变革创新金融，创造合理回报 乐投资受邀参加“第二届中国车品电商高峰论坛  2015-01-15
乐投资荣获金博会“优秀金融服务奖”殊荣  2014-12-24
乐投资受邀参加互联网金融服务企业代表座谈会  2014-12-19
乐投资成功加入“安全联盟信誉档案库”并获双验证  2014-12-05
乐投资亮相深圳金博会  2014-11-06
乐投资荣获中国电子商务 诚信网站 认证殊荣  2014-10-13
乐投资在线理财平台受邀加入广东省电子商务协会  2014-08-18陈辉凡 董事总经理
高级经济师，西南财经大学经济系学士学位，MBA学历；持有证券、期货、保险从业资格证书；同时亦是香港注册认可的国际金融理财师（CFP）、国际财务策划师（IRFP）。
陈辉凡拥有21年的金融行业从业经验，历任广发银行梅州分行财务经理、副行长、行长；广发银行资产管理部副总经理；市场部副总经理；公司银行部、国际业务部副总经理；信贷审查部总经理；个人银行部总经理。
陈辉凡于2012年从广发行离职，毅然投身互联网金融P2P行业，于2013年底创办乐投资P2P平台。
古育敏 首席风险官
毕业于东北财经大学，获得金融学学士、统计学硕士，同时持有国际财务策划师（IRFP）；古先生拥有25年的金融行业从业经验；1989年起服务于工商银行、广发银行，从事信贷审查与信用管理、数据建模、信贷政策制定等工作；历任信贷部、营业部、主管信贷副行长。2012年1月任中国人寿（香港）股份公司首席财务策划师；古先生精于运用信用模型及数据挖掘技术建立各种客户预测及评级模型，设计有效风险管理及精准营销策略和流程，并为广发银行、中国人寿等及其他金融服务公司提供咨询服务。
王滔 副总经理
王滔先生毕业于南京大学投资管理专业，取得了"金融风险管理师（FRM）"和"特许金融分析师（CFA Chart Holder）"资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格。
在供职政通和前，王滔先生曾长期在上市公司、投资机构等高层任职，曾任深圳文华泰富基金管理有限公司董事，副总裁。王先生擅长资本运营，拥有二十二年专业从业经历，具有丰富的专业实操经验和市场资源，能够综合、娴熟地运用不同的运作方式和手段增强资金实际投资效力和资本控制力，特别是在基金私募与管理、资产整合重组及并购方面具有较强的管控和运作能力。
吉晓蛟 运营部经理
毕业于巴塞罗那大学市场营销与电子商务专业，分别取得学士学位与硕士学位。吉小姐熟悉互联网网站运营，历任国内知名旅游企业世纪假日产品经理、运营经理；2014年加入乐投资团队出任运营部经理职位，负责乐投资平台的日常运营与客户服务管理工作。

陈楷城 品牌部经理
曾创办深圳知名年轻人社区-月影社区、本土时尚杂志-新月杂志。陈楷城对品牌活动的策划、品牌营销推广有丰富的经验，创业期间曾服务百胜集团旗下肯德基、必胜客与华侨城集团等数十家知名企业的品牌推广工作；2014年加入乐投资团队出任品牌部经理职位，负责乐投资平台的品牌活动策划与品牌推广工作。
刘健男 客服部经理
毕业于长春金融高等学校投资理财专业，曾就职于中信银行信用卡部，辅助客服主管管理团队，既有一线客服代表实际服务经验，又有中高层客服团队管理经验。从事5年的金融行业客户服务工作，在服务意识，客户服务管理均有丰富经验。