乐投贷（www.letoudai.com）隶属于福建中金联合金融服务有限公司。作为互联网金融服务平台，旨在利用互联网技术，创新金融产品与服务，为广大投资者提供安全、稳健、平民化的投资途径，为中小微企业及个人提供快速、便捷、低成本的融资渠道。通过互联网技术与传统金融相结合，助力地方经济，推动金融创新。
乐投贷（www.letoudai.com）经营团队坚持走差异化路线，立足本土市场，突出行业特色，坚持信贷投向与当地最具潜力的产业和最有发展前景的实业挂钩，真正做到信贷风险可控，信贷业务长期、稳健、可持续发展。
乐投贷（www.letoudai.com）总部位于福建综合改革试验区――石狮市，是泉州国家级金融综合改革试验区内首批专业从事“金融服务”业务的单位之一。公司秉承“永续学习，不断创新”的精神，通过全体成员的智慧和付出，力争成为“普通大众最喜爱的投融资金融服务平台”。乐投贷设立公益书友会 2015-06-10
乐投贷参加厦门“大众创业、万众创新"论坛 2015-06-01
乐投贷参加泉州发改委互联网经济企业调查座谈会 2015-05-21
乐投贷联合创始人林西文参加清华大学中国创业者训练营 2015-04-28
乐投贷助力黑马会，成为泉州创业者新伙伴 2015-04-24
乐投贷与石狮市中联银小额贷款有限公司达成战略合作 2015-02-27
乐投贷成功挂牌上海股交中心 成为福建首家挂牌上海股交中心的P2P平台 2015-01-22
乐投贷推出“商铺贷”，助力本土实体经济 2014-10-14
乐投贷与环迅支付资金托管合作 2013-11-09施金凿 联合创始人
曾先后在中国农业银行、招商银行、兴业银行担任高管职务，拥有16年的国内大型银行工作经历，对客户信用风险评估、产品定价机制和市场风险管理策略具有深入的研究，风险管理经验十分丰富。  
2013年与合伙人共同创建互联网金融服务平台――乐投贷
感言：风控的宗旨在于对风险的预知和防范
林西文 联合创始人
曾先后就职于中国农业银行、招商银行、兴业银行，十几年的银行职业生涯中，积累了丰富的金融工作经验，深刻了解市场及客户需求，市场嗅觉灵敏，具有很强的开拓创新精神。未来力求以公开、透明、高效的操作流程，致力于将公司发展成为互联网金融领域的佼佼者。 
2013年与合伙人共同创建互联网金融服务平台----乐投贷
感言：信任赋予我们强烈的责任感，自律是我们成功的基石
王文阅 联合创始人
曾先后就职于城市信用社、中国农业银行、招商银行、兴业银行。在各家银行信贷岗位均担任骨干角色，熟悉本地金融市场及客户情况，具有丰富的信贷业务操作经验，具有很强金融产品创新精神和市场开拓能力。
2013年与合伙人共同创建互联网金融服务平台----乐投贷
感言：发展业务必须做到产品创新和风险控制双管齐下