福建乐投网络科技有限公司创建于2014年，公司经国家工商行政管理部门批准注册登记，注册资金1000万元，并于
2015年正式上线互联网金融交易平台--乐投创富。
   公司前身是福州本土的小微贷公司，拥有经验丰富的金融管理团队，经历了四年多的发展，已在福建地区树立了良
好的企业品牌形象及知名度，旗下分公司业务也已拓展到厦门、泉州、宁德地区，并陆续向全国其他地区拓展。四年来
公司线下业务累计为客户提供贷款达5亿元之多，为近5000名客户解决了贷款、融资等资金需求。如今，公司顺应互联
网大潮的发展趋势，希望通过以线上线下业务相结合，投资人与借款人相撮合的P2P方式，搭建互联网金融平台--乐投
创富（www.lotocf.com），逐渐完善车辆抵押小微贷款业务。
   公司目前拥有完整的风控、财务、法律以及客服等职能架构和管理团队，致力于成为福建省乃至全国最专业的互联
网金融创新型企业。旨在为有资金需求和理财需求的个人和中小企业搭建一个规范、安全、高效、诚信、专业的互联网
金融服务平台。
   乐投创富――希望通过我们的努力让每一个拥有梦想的人
都可以在乐投创富的平台上快乐的享受投资带来的收获，并为
自已与家人创造美好，富裕的未来。
    LOGO由“乐投”的首字母“L”与“T”组合而成，仿佛
只手呵护着每一个人的梦想与希望，中间空白的部分又似一
颗心连接着上下两端，寓意着P2P的真正含义就是用心连接借
款投资人。整个LOGO以红色与橙色相搭，代表着乐投创富的
每个人都将带着火一样的激情与热情来完成这一项被赋予
了使命的事业，用我们的一片“橙”心去对待每一个将信任托
付于我们的人。
陈祖铿――联合创始人
2005年金融与保险专业毕业，加入中国人寿并荣获当年度10佳新人奖。
2006年―2009年，曾多次荣获中国人寿优秀管理干部，优秀讲师等荣誉称号。
2009年―2011年，任生命人寿银行与保险部福州本部副总经理。
曾多次应邀为建设银行，中国银行，工商银行等多家银行客户进行理财讲座。
2011年，创办福州中投信安担保有限公司，致力于私家车质押借款领域。
行业格言：“不在乎飞得多高，只求飞得更远”
杨志伟――联合创始人
曾就职于恒生电子，拥有8年电子信息技术行业经验。因对汽车有着浓厚的兴趣爱好，2009年投身二手车领域，并于2011年创办福州中投信安担保有限公司，专业从事私家车质押借款业务。创建了一整套独特的车辆评估体系与车辆质押风控标准，累积风控质押车辆放款额超5亿元，无风险资产。
行业格言：“宁可钱躺着睡觉，也不要人睡不着觉。” 

唐炜――联合创始人
2005年金融与保险专业毕业，就职于中国人寿银保部，以独特的市场营销方式与各家银行建立着长期稳定的合作关系，拥有7年金融行业从业经验。
曾就职于工商银行车贷中心，平安银行信贷部，拥有3年的信贷与车贷行业经验，熟悉信贷市场，车贷市场，对业务拓展、渠道建设、团队管理有丰富的经验。
行业格方：“从个人角度看市场，您只能看到一角，从行业角度看市场，您能看到一个未来。”