公司根据《中华人民共和国贷款法》 、 《中华人民共和国公司法》和国家经贸委发部的《关于建立中小企业信用贷款体系试点的指导意见》工商行政管理局批准注册成立。
乐网贷顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的用户搭建一个规范、安全、诚信、专业的网络借贷第三方信息中介平台，以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。乐网贷为借贷双方提供从信息发布、资料审核、利率计算、按期还款的一站式服务。平台名 乐网贷 
注册资本 500万 
平台所在地 山东省莱芜市 
上线时间 2013年5月8日 
法人 张桂军 
股东背景 平台实际负责人：康刚。张桂军和康刚是朋友，张桂军有海外工作经验，原来从事外贸行业。康刚原来从事农副产品行业。 
网址 http://www.lwdai.com/ 
风险暴露时间 2013年10月 
投资人数 400人 
募集资金 不祥 
拖欠金额 2676万 
现状 网站虽仍然可以打开，但平台负责人康刚已跑路，于13年12月21日被捕归案 
网友爆料 乐网贷维权大事记（12月21日消息：康刚落网）