乐贷通是专注于服务温州本地中小企业的P2P网络借贷平台，隶属于温州大展投资控股有限公司，公司拥有一支专业知识和实践经验丰富的投资理财专家、顾问，业务精英组成的团队“以及一套严密的管理制度。为了推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，缩小社会贫富差距，促进市场经济的发展，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并以饱满的热忱积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2013年8月成立了“乐贷通”P2P网络借贷平台。该平台是网上借贷与创业投资相结合的金融服务网站，是指借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，有理想或有经验却缺乏资金的创业者可借助平台发布合作项目可由多方投资人共同投资合办由平台进行管理的模式。 
温州大展投资控股有限公司创建于2009年，其前身是以国际贸易为主，后发展涉及项目投资、太阳能光伏等跨行业多元经营的综合性企业。公司位于浙江省温州市瓯江大道海港大厦，注册资金500万元，公司主营业务：投资管理咨询、投资咨询服务、股权投资管理、金融业等。公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风控部、投资理财部、市场部、人力资源部、财务部、办公室、行政部、法务部、战略合作部等部门。公司建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支由专业知识和丰富实践经验的金融、投资、理财专家、顾问及业务精英组成的团队，公司成立以来，在金融领域等进行了多元化投资。
为响应国家对金融大发展的号召，“乐贷通”本着诚信、公开、透明的服务理念，利用自身优势网络借贷平台为客户提供专业的P2P个人和推荐服务。同时，“乐贷通”引入先进的信用管理理念，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过“乐贷通”的信用平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，在帮助用户解决资金需求的同时，也为有闲余资金的朋友带来相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时，也帮助了他人，营造了良好的网贷供需环境，为打造和谐社会贡献一份力量！平台名
乐贷通
注册资本
500万元人民币
平台所在地
浙江温州
法人
徐慧
公司名称
温州大展投资控股有限公司
网址
http://www.ledaitong.net/
风险暴露时间
2015年1月17日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难，秘而不宣
网友爆料
信息由其他第三方站提供