◎足不出门，素不谋面，网上发帖，就能向陌生人借到钱!手指点点，利用闲钱即可赚取高于银行同期贷款利率数倍的收益!这是网络骗子的传说，还是天方夜谭的童话？不，这是千真万确的事实！这一切源于乐融巴巴、一个全新的网络借贷平台的诞生……
乐融巴巴是干什么的？
◎乐融巴巴是新疆乐融高科投资有限公司旗下网络借贷网站，颠覆了民间资金传统流转模式
◎中国首创民间资本立体网络流转中介平台，着重网络借贷、网上借贷，个人小额借贷，致力搭建无抵押信用借贷与有抵押担保借贷相结合，线上与线下互动、互助共赢的民间资本优化配置平台！
◎西北首创网络借款P2P平台，引领微贷业态
◎新疆唯一动态网络借贷交易系统
◎借款互助平台百姓理财管家
◎乐融巴巴不吸储，不放贷，只搭建民间资金供需的信息平台、交易中介平台。
◎“理财新时尚，乐融巴巴钱生钱”-------投资借款两相宜
◎我有乐融巴巴，走遍天下都不怕
乐融巴巴宗旨
专业打理、防范风险、搭建百姓自主理财平台、提高财产性收入；阳光运作、挑战高利贷、搭建中国民间资本立体流转中介平台、优化配置民间资本；发展经济、促进就业、服务社会”
乐融巴巴目标
让每一个人拥有乐融巴巴诚信账户，互帮共赢，一方有难，八方支援，消除消费差异，共享盛世太平
乐融巴巴荣誉
◎2011年4月份，乐融巴巴被中国行业领先品牌企业推介活动组委会提名为“中国民间借贷网络中介最具公信力品牌”，
◎2011年9月被全国服务业公众满意度调查活动组委会评选为“中国网络借贷服务公众满意度最佳典范品牌”周健
创始人
创始人：周健先生，MBA、中国注册会计师、原乌鲁木齐市水磨沟区经计委副主任、兵团建工师国资委副主任、建工师国有大型企业新疆建咨集团董事、昆仑天晟典当有限公司创始人、董事长、兵团建工师第三届“十大杰出青年”。