广州乐融网络科技有限公司是广州乐信金融企业服务有限公司旗下公司，其平台“乐融在线”作为独立品牌，是为有资金需求的信用优良的借款人及有闲余资金并想获得相对较高收益的投资人搭建的信用借贷服务平台。
乐融在线创建于2014年，总部位于广州，现有员工近200人，目前在国内超过20个城市设有办事处。是一家致力于帮助客户理财和个人小额助贷的P2P微 金融服务平台，运用创新的金融服务模式，通过经验深厚的专业服务团队，凭借雄厚的资金实力，为广大需要投资创业、融资受限和投资理财人士提供更高效、稳 健、价廉的服务，促进民间资本和草根金融健康、繁荣的流通。  
乐融在线拥有经验丰富的核心运营团队。公司董事管理层在风险管理与控制行业从业近17年，为银行等金融机构提供风险管理、信息系统咨询服务， 担任招商银行、中信银行、交通银行、平安银行、建设银行等多家银行风险控制与信用管理的专家顾问，对风险控制有相当的理论造诣和实践经验。  
乐融在线采用适合中国个人及微小企业贷款审批的德国IPC公司的风险控制技术，着重贷前审核，通过实地采集客户经营数据，降低逾期风险。目前国内已有十几 家银行采用此技术。乐融在线的风控团队成员，都具备丰富的实战经验和优秀的风险管理能力，接受过业内公允的系列专业审贷内训课程训练。  
乐融在线战略合作伙伴：国内一流的金融外包服务商--浩传管理服务有限公司（以下简称浩传公司）。
浩传公司是为国内银行金融机构提供合法、合规、安全、优质、专业、高效的逾期管理的专业机构，目前在全国拥有24家分公司，涉及23个省市及直辖市。浩传公司密布全国的营运网络，为乐融在线在贷后管理的控制方面提供了强大的保障。
乐融在线使命：“让金融更加惠众”。
乐融在线愿景：“做最受信任的投、融资平台”。
乐融在线核心价值观：“持续博大的爱动力；持续坚定的执行力；持续永久的创造力”。
乐融在线立志用最短的时间，链接P2P行业的上下游，优化产业链，形成一个巨大的互联网金融产业集群，与资本市场相结合，进一步区域扩张和功能优化，打造一个可持续发展、可复制的模式，最终成为线上、线下结合的具有微金融服务领域知名品牌的P2P公司。新版【乐融在线】隆重亮相上线！  2015-03-23 
“乐融在线”正式落户深圳前海合作区  2015-03-23 
乐融在线与浩传签署战略合作协议  2014-09-23
乐融在线佛山分公司开业  2014-08-21暂停