“乐饷吧”是由广州金融服务行业领头羊之一的聚融集团、健康行业最具影响力的企业优创投资（绿瘦集团）、香港卫视国际传媒集团强势注资成立，由深圳前海金太平洋互联网金融服务有限公司负责运营，是国内首家倡导“理财本该快乐分享”的创新性金融服务平台。  黄冬林先生    
  董事长    
  南京大学商学院研究生、上海交大EMBA、比利时联合商学院博士，高    
  级经济师。曾任职于中国人民银行、中国工商银行、中国银行广东省分    
  行、中国东方资产管理公司广州办事处总经理、中国东方资产管理公司    
  深圳办事处党委书记、总经理。现为广州聚融集团总顾问，深圳金太平    
  洋董事长。    

  李达安先生     
  执行董事    
  知名天使投资人，星锐“创二代”。涉足资本市场多年，尤其对金融、医    
  药、互联网行业颇有研究，对各类项目规划和战略发展均有较深造诣。    

  马颢人先生     
  首席运营官    
  曾任职于国元证券、广州证券等中大型知名企业，从事过投资银行、    
  投资顾问、财富管理中心主管等职务，对资本市场运行有多年研究。