乐金所（www.lejinsuo.com）是安徽乐金互联商务服务有限公司经营的互联网金融服务平台。公司位于安徽合肥政务文化区，专注华东产业圈，高新企业及重点中小企业融资中介业务，开发线上服务、线下资源配置相结合的O2O乐金所平台运营模式，经营团队积累多年信贷业务成果经验。
自2014年中起长达6个月筹备期，深入调研社会新中坚群体80后年代的经济金融生态，进行平台产品风险管理及服务系统研发与平台技术安全模拟测试，致力于为国内广大中小微企业及个人提供优质，安全、透明的金融服务平台，为处于人生转换阶段的80世代提供良好的事业金融协助及安全的投资信息平台。
2015年7月13日乐金所与阳光保险签订战略合作协议 2015年12月乐金所狠抓战略布局 杭州分公司正式成立邢光朋
乐金所创始人/法人代表，毕业于中国人民大学，上海交通大学 EMBA，“80后”创业家，专注于互联网金融，长期挖掘投资、金融、地产、互联网等领域创业模式、商业思维和创新形式。邢光朋于2008年起开始创业，创办合肥鑫鑫餐饮管理公司。2010年，邢光朋合资再创安徽汉联地产公司并出任总经理。2013年起，邢光朋凭着敏锐的商业嗅觉和创业思维开始转型企业金融业务。2014年起邢光朋接受互联网金融信息工程项目辅导，凭借实体金融业务成绩创办乐金所。邢光朋在不断探索商业领域的创新发展的同时，密切关注社会公益事业，曾被授予为“中国最具社会责任金融家”、“安徽希望工程支持企业家”等光荣称号。
丁其加
清华大学经济学专业，资深金融信息专家，先后在安徽华星化工、国风集团、香港保美、安徽融基集团等上市、外资公司有着丰富的工作经验，具有金融业务宏观、多元化的经营思维，早期财务管理经验中不断引入互联网技术规划更具安全及效率的解决方案，曾参与多家上市集团财务管控体系、企业ERP管理系统规划，外资企业、集团化的经历养成科学化的管理模式，是行业中少有兼具金融财务专业即专业经营管理人才。2014年加入乐金所，现为乐金所副总经理，主管财务、风控、技术等部门工作。
廖青
毕业于安徽涉外经济学院，互联网、O2O、互联网金融等相关行业5年市场运营工作经验。曾效力于宝工商城、酷听网、三尺教育等互联网企业，主要负责互联网运营推广工作,并通过创业积累了丰富的行业经验，现为百度百家、万家热线专栏作者，搜狐网签约自媒体人；对互联网及互联网金融商业模式、互联网用户消费习惯等都有独到见解。2015年4月加入乐金所，现为乐金所副总经理，主管市场运营、客服、企划等部门工作。
方伟杰
芜湖海事学院电子商务专业、复旦大学工商行政管理专业，金融行业5年以上工作经历，熟练掌握金融数据分析、金融销售团队管理、供应链融资管理等专业知识。先后在上海融道网金融信息有限公司(生菜金融）、上海协广投资管理有限公司担任部门经理及营销总监等重要职务，曾服务过世界500强平安集团，在集团担任贷款部主管，带领数十人销售团队，对销售团队组建、营销激励与管理、销售渠道开拓有一套自己的方法。2015年5月加入乐金所，现为乐金所副总经理，主管战略中心、营销等部门工作。
王磊
董事长助理，毕业于中国科学技术大学MBA（工商管理硕士），五年国有大型企业工作经验，在格力电器系统担任中层管理干部，多次获得优秀管理人员嘉奖。在企业战略管理、绩效管理和管理制度体系优化搭建方面具有丰富经验，善于将理论研究与企业实际进行有机结合，从而得出科学的管理方法。在学术专家的指导下，了解国家宏观经济发展规律，了解金融体系在经济发展中的重要作用，具有银行业、基金业理论基础，能够结合企业发展实际问题提出建设性的发展建议。