关于来这投
全国首家汽车流通链投资服务平台。通车贷，共生财！
来这投，通过互联网在线出借和借款平台，服务于个人投资客户（出借人）和借款客户（借款人）；实现民资的直接、高效对接，达成互助互利。
来这投，聚焦车辆生命全周期，提供多种投资周期、高收益率、流动性强的理财产品和服务。平台构建了由新车经销商、二手车经销商、汽车租赁公司、债权处置公司等汽车流通链各方所组成的汽车金融生态圈，完成汽车金融的O2O闭环管理。
来这投商业模式：全国首家汽车流通链投资服务平台
目前，来这投平台已推出的理财产品包括：投资周期为3个月固定期限的车贷A产品（二手车抵质押借款）、车贷B产品（二手车库存借款），投资周期为2-60天不固定期限的车贷D产品（新车库存质押借款）、车贷E产品（新车进货借款）等。未来将陆续推出更加多样化的汽车金融产品。
来这投平台引入第三方资金托管机构，确保出借人的资金安全；同时与融资性担保、融资性租赁公司合作，使得出资人的出借本金和收益更加安全有保障。
华融普惠（北京）投资管理有限公司负责来这投网站平台的技术开发、产品运营和服务管理。来这投平台的联合创始人和运营管理团队是由在汽车金融、投资管理、风险控制、信用管理、IT技术研发、互联网产品、财经传媒、市场行销等专业领域供职多年的资深人士构成。我们的核心管理层均来自于国内外知名高等院校，具有扎实理论水平和丰富的业务实践经验。
年化收益率14%~18%、安全又可靠――就在来这投！
来这投的商业价值 
出资人可信赖的投资增值平台。
融资方高效率经营性融资渠道。
来这投的商业使命 
让大众投资更加稳健高效。
让企业重视自身资信价值。
让民资助推民营企业发展。
让投融资更加直接透明化。
来这投风险与安全保障
出资人利益六重保护 
第三方资金托管、第三方本息担保、多方共建风险保障金；
信息及时披露、第三方审计透明、紧随政策监管方针。
信息安全的三方保护 
来这投服务方：运用先进加密技术保护出资人信息、交易信息的安全；
资金托管方：环迅支付资金托管保障出资人的资金账户和信息安全；
传输安全方：中国金融认证中心CFCA提供SSL信息传输安全保障。
投资与收益：一站式投资，诚信可靠服务 
来这投汽车流通链投资服务平台面向出资人客户不收取会员费、管理费等。
每位出资人都是我们的VIP客户、每位出资人都将享受我们提供的全心全意服务。
出资人将会在我们平台体验到全新方式投资增值的轻松和便捷。
投资即刻生息 
对于在来这投平台上的项目，我们实行即时认购、即刻生息的计息办法，最大程度提高出资人的资金周转率。
每个借款项目都必须严格按照平台制定的审核和风险控制标准执行，严格的贷前审核和实时的贷后监管能够确保最大限度降低风险。
投资周期多样任你选 
来这投平台为出资人提供投资周期从3个月至1年不等的各类投资项目。
满足每一位出资人资金使用灵活性和收益多样化和个性化需求。
项目信息公开透明 
来这投秉持诚信、透明、直接、高效的原则，建立自有信审流程、完善的风控体系。
丰富的投资经验，挖掘出极具投资价值的企业和项目信息，向出资人详实公开项目信息和风控措施，让出资人的投资决策有据可依。
三重资金安全保障 
来这投汽车流通链投资服务平台为保护投资者权益，设置了三重安全保障措施：风险保障金+本息全额担保+足额资产抵押，切实保护用户的每一笔投资，把风险降到最低。2014年06月19日正式上线；
2014年08月19日第一个项目发布；
2014年08月25日累计投资额达到10，000，000元；
2015年08月13日更名为【乐驰金服】，获“金融信息服务”资质；
2015年09月25日累计投资额达到100，000,000元。董事长刘亚洲
毕业于北京师范大学中文系，文学学士学位。知名财经评论家、媒体人，互联网金融研究专家， 并历任过多家民营企业高管。长期关注和研究中国民营经济发展、中小企业成长课题。多年深入初创、 成长期和成熟期不同类型的多领域企业进行案例研究，并为多家知名公司提供过投融资和管理咨询服务， 为多个城市区域经济提供过咨询服务。刘亚洲先生同时也是畅销书作家，国际公关协会会员， 著有《中国商务智慧》、《第一家族》、《成就伟大的8个习惯》、《水浒潜规则》、《创建伟大银行―董文标银行理论评述》 （待出版）等图书。
联合创始人&CEO王传一
毕业于北京化工大学，工学学士学位。产品行销、媒体传播业资深策划人。 曾长期为中国移动集团、中国联通、中国电信、腾讯网、民生银行、NEC电子和京瓷等企业客户提供包括用户研究、 产品和行销策略、市场推广等系列问题的解决方案。并在国内个人财富管理领军企业早期创立和快速成长期， 为其提供过品牌传播和营销推广服务、车贷产品平台的规划和研发需求的解决方案。王传一先生拥有丰富运营管理经验， 同时是位连续创业者。曾供职于国内知名的手机客户端企业负责运营工作，2010年创办市场行销公司， 2013年作为来这投平台的联合创始人，全面负责公司经营工作。
独立董事柏文喜
西北大学经济学硕士，现任众和昆仑(北京)资产管理有限公司董事长，兼任国家社会科学院研究生院特聘导师。 曾五次获得中国政府省部级学术奖励。历任泰国正大/卜蜂集团董事长助理、香港铜锣湾集团副总裁、 绿城房地产集团总裁助理、晋商联合投资股份有限公司（集团）副总裁兼风控委员会主席。在投资银行、 公司金融、地产金融、PE/VC、商业地产等方面拥有资深经验，在国内较早从事产业基金和私募股权基金的研究和筹组工作。 柏文喜先生同时兼任亚洲房地产协会常务理事兼投资专业委员会联席副理事长、中国企业资本联盟副秘书长、 亚洲品牌协会金融专业委员会副主席等职。主要研究领域：产业金融、投资实务、国际经济学等。
联合创始人邱恒明
现任中国青年天使会总干事。 邱恒明先生是资深媒体人，10余年财经媒体从业经验，致力于商业知识普及工作， 曾任《中国企业家》特刊部执行主编等职。全国首位专职财经书评人，写有200余篇财经书评文章， 他的书评文章发布于《中国企业家》、《IT经理世界》、《中国经营报》、《第一财经日报》、《经济参考报》、 《销售与市场》等知名财经类媒体。邱恒明先生作为财经畅销书作家，策划了《海底捞你学不会》， 出版有《总裁的第一份工作》、《这个星球不配我死：埃隆?马斯克传》、《红黄蓝燕飞来》、 《赵曙明：我的人生感悟与管理观》等书籍。同时邱恒明先生还是腾讯财经高端阅读栏目创建者、 主持人；新浪财经书馆特约顾问；三星经济研究院读书视频主持人。 
管理合伙人&CRO李友
1980年出生。本科毕业于北京师范大学，中央财经大学MBA。12年金融行业的从业经验。 Leo自2003年开始在某国有银行，历任支行信贷管理部信贷风险经理、分行风险管理部派驻风险官。十余年信贷及风险全流程管理经验，深刻理解金融业信贷业务运作流程、业务管理制度、信贷管理系统、风险管理制度与方法，对公司类、个人类信贷业务的风险识别、计量及管理，大型金融企业BPR项目有丰富的实践经验 Leo还出任过某上市金融公司风险稽核总监，全面主导公司的风险管理体系建设及稽核制度建设，优化信贷业务流程、风险管理流程，制定了信贷业务全流程风险要点，制定并完善了尽职调查指引、尽职审查指引，为公司在大陆地区的业务制订了《流动资金贷款管理办法》、《信贷业务到期管理办法》、《贷后管理办法》等制度办法。 自2015年6月作为管理合伙人加入我司，出任首席风险官兼金融产品设计总监一职