北京乐钱金融信息服务有限公司（以下简称“公司”）是经由北京市海淀区金融服务办公室前置性审批、北京市工商行政管理局正式核准登记的互联网金融企业。公司秉持“为你的财务自由而生”的宗旨，致力于为有融资需求的个人、中小企业、非银行金融机构等提供高效、便捷的融资服务，为投资人提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务，并向高净值会员提供非标准化的资本市场投资服务。
公司建有完善的项目考察与风险控制团队，乐钱投融资平台提供的项目均经由公司风控团队严格把关，并由多家实力雄厚的融资性担保公司提供全额本息担保。
乐钱独创的OFC（在线理财咨询师）模式，从国内各类金融机构遴选精英人才作为外部团队，为广大投融资客户提供7X12（9：00-21：00）小时的专业客户服务。
乐钱与新希望集团、杉杉集团、复星集团、星长征集团等产业界巨头，以及招商银行、中信银行、新华保险等金融企业拥有良好的合作关系；基于以上合作关系，公司建立起了一整套聚集于农业的“供应链金融”投融资模型。
公司创始团队成员均为来自互联网和金融行业的资深从业者，有丰富的金融和互联网的行业资源与从业经验。乐钱目前已经得到风险投资资金支持。乐钱成为央行征信中心“动产融资登记系统”机构常用户  2015-07-17
“海阳现场秀”主持人、最年轻“金话筒”奖得主海阳领投乐钱农业项目  2015-07-15
乐钱与中国人民大学培训学院达成战略合作 将推互联网金融人才培训计划   2015-07-08
“2015年度中国低碳典范高峰论坛”成功举办 乐钱成大会礼品官方赞助商  2015-06-30
农业供应链金融不好玩吗？乐钱发现，它其实是个大蓝海   2015-06-26
乐钱iOS版APP上线 积极进军移动互联网金融市场  2015-06-23
乐钱CEO王炜对话北京网贷行业秘书长郭大刚、《投资与理财》副主编王奇   2015-06-18
资深媒体人张春蔚受邀成为乐钱项目“领投人”  2015-05-22
乐钱CEO王炜出席《亚洲银行家》“2015年中国国际银行会议” 对话浦发、平安银行高管   2015-05-20
引入阳光农业相互保险公司 乐钱农业供应链金融项目风控再出新招   2015-05-05
乐钱上线一周年：携手丰付 共筑安全投资防火墙   2015-04-17
乐钱携手中国人寿财险共建P2B网贷风险屏障   2015-04-15
乐钱王炜：2015互联网金融将“大洗牌”   2015-03-10
乐钱网线上融资：草根的服务 燎原的未来   2015-03-06
乐钱王炜：互联网金融是一场长跑   2015-02-13
乐钱荣获《华夏时报》、《华夏理财》金蝉奖“2014最具竞争力债权众筹平台”  2015-01-22
众筹平台乐钱发起神秘活动 CEO王炜高价求购罗辑思维铁杆会员席位   2015-01-06
乐钱荣获 “最具竞争力债权众筹平台大奖”  2014-12-29
央视网报道称乐钱产品或比肩余额宝   2014-04-12
乐钱与丰付支付建立合作关系  2014-04-12
王炜 创始人兼CEO
吉林大学学士、北京大学硕士。王炜先生是互联网与金融业的跨界资深从业者，曾就职于中国工商银行等大型金融企业以及IBM等跨国公司，并曾在凤凰网（NY:FENG）、和讯网、金融界（NASDAQ:JRJC）、新浪（NASDAQ:SINA）、搜狐（NASDAQ:SOHU）等知名互联网企业担任总编辑、副总裁等管理职务。
刘晓波 联合创始人
吉林大学学士。刘晓波先生此前就职于和讯网，担任产品总监职务；并曾先后在凤凰网（NY:FENG）、金融界（NASDAQ:JRJC）等知名互联网企业担任产品总监职务。
田启林 联合创始人
中国青年政治学院学士、中国人民大学硕士。田启林先生此前就职于中国互联网新闻中心，担任财经中心副总监职务；并曾先后在凤凰网（NY:FENG）、腾讯网（HK:00700）等知名互联网企业担任财经频道主编、证券频道主编等职务。
何庆宇 联合创始人
中央民族大学学士。何庆宇先生此前就职于和讯网，担任理财中心副总监职务；并曾先后在凤凰网（NY:FENG）、金融界（NASDAQ:JRJC）等知名互联网企业担任财经新闻频道主编等职务。