乔赢财富―宁波乔赢投资管理有限公司，总部现位于麒麟大厦南楼。是专门以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
公司自成立开始一直本着“诚信汇聚力量，专业创造价值”的经营理念，充分挖掘互联网市场潜力,依托现有业务优势，将互联网与传统金融服务结合，全力打造了一个公平、透明、稳定、高效100%安全的综合性现代网络信息服务平台以更好的解决借贷双方的资金需求及理财需求。
乔赢财富不仅为投资者和创造者提供了一个快捷、方便的网络借贷平台，同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢的局面，我们坚信通过我们的共同努力会使这种民间借贷模式得到健康、安全的发展，乔赢财富定能让每个创造者，每个人都能实现轻松融资，快乐投资的氛围。
乔赢财富始终会坚持合法、规范的经营理念，不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式，让各个草根阶级的都能参与理财，永远走在浪潮的最前端。
乔赢财富会逐步完善自我，成功打造出一个中国最诚实可靠的网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。欢迎大家关注！
企业宗旨：诚信经营 积极改善
企业精神：实现双赢 和谐发展
企业目标：诚信 透明 公开 高效平台名
乔赢财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
薛戴军
公司名称
宁波乔赢投资管理有限公司
网址
http://www.qycf8888.com/
风险暴露时间
2015年6月14日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
宁波乔赢财富进军上海忽悠失败，平台提现困难。