江苏九一贷信息咨询服务有限公司（以下简称“九一贷”）是一家专注于小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台。九一贷的创立与发展，顺应了政府盘活货币存量，服务小微企业的经济发展思路，以互联网科技手段创新民间金融服务模式，推动互联网金融朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业健康稳定发展。
九一贷在创立之初，借鉴了格莱珉银行(Grameen Bank)的小额贷款模式，并在学习中不断创新，在创新中逐渐成长。九一贷采用的信用与担保相结合的互联网金融模式，适应了本土市场发展需求，逐渐探索出一条符合中国国情的互联网金融新模式。公司在深耕无锡本地及周边小微企业融资借贷市场的同时，结合公司自身发展现状及未来发展趋势，依托现代信息科技，正稳步推进“扎根无锡，面向全国”的发展战略，致力于服务更多的小微企业。 与此同时，公司积极探索多种新型融资服务模式，以满足中小微企业客户多层次、综合化的金融需求。九一贷在行业已有的模式下，为了最大程度上降低投资人的资金风险，首次提出以准入式方式引进多家金融监管局认可的担保机构作为借款人提供担保服务，多层次、全方位地保障了投资人的资金安全。
      九一贷的宗旨：通过互联网的高效率，将民间资本合法、高效、阳光化地激活，解决小微企业融资难、成本高的现实问题，同时综合运用多种手段，保证线上资金交易安全。
2014年3月17日  九一贷正式成立；
2014年9月1日   九一贷网站正式上线；
2014年12月15日 九一贷实际注册人数达到1万余人，累计交易金额达到3000多万
2015年1月21日  上股交成功挂牌上市，股权代码：203507
2015年3月18日  九一贷与渤海商品交易达成合作。
2015年5月4日   九一贷赞助江阴萌宝大赛，送apple watch10台。
2015年5月4日   九一贷新平台震撼上线，全新UI设计、流畅的用户体验、更安全、更专业
2015年6月2日   九一贷与银联商务达成战略合作
2015年6月12日  九一贷 APP全新上线
2015年6月18日  九一贷与九樱社区达成战略合作。
2015年7月11日  九一贷赞助大众4S店，开办车展理财活动孔玉宇 创始人
九一贷创始人，董事长，涉足金融、互联网、纺织、餐饮等行业，在互联网、金融领域
有丰富的运营管理经验 ，全面负责公司战略定位，规划管理。五年以上投资理财经验，
经过十几年的摸爬滚打，先后创办了江阴市煜宇纱业，汇富资产管理有限公司，允瑞纺
织等；
职  超 副总经理
毕业于南京财经大学经济管理专业，曾就职于担保公司和再担保公司及小贷公司，有着
多年的信贷操作和管理经验，在风险识别和风险处理方面深入研究，致力打造一个能够
全方位，多角度服务于个人及中小企业的网贷平台；
邱卓伟 首席风控官
毕业于苏州大学管理学院，先后任职于渣打银行，国内某知名P2P平台，主要从事于企
业信用评级、评估咨询、风险控制等相关工作；
王  芳 首席财务官
毕业于中央财经大学，曾就职于外资生产企业和典当公司，从事财务工作十多年，工作
状态严谨，有较强的组织和沟通能力，具备全面的财务管理专业知识和丰富的账务处理
经验；熟悉信贷操作和管理，严格依照会计准则财务审核及企业内部监控；
陈  垲 客服主管
毕业于南京工程学院，曾就职于某房屋租赁置换有限公司，主要从事业务扩展销售。有
优秀的沟通及协调能力，带领团队客服困难完成指定目标！