九坤贷（全名：武汉玖恒博文财富管理有限公司）是九坤集团旗下唯一互联网金融平台。致力于以“打造阳光金融”为核心理念，专注于中小微企业和个人的安全理财，旨在帮助公众提供一个阳光、透明、高收益的理财平台。
平台获批于2015年3月正式上线，共享九坤小贷（集团发起成立的九坤小额贷款有限责任公司，注册资本4.18亿元，贷款额近8亿元，连续4年被评为“中国小额贷款公司竞争力100强”）多年资产管理和风险控制经验，以及优质借款人资源。健全的风险管控体系、独立的技术研发团队、雄厚的资金实力保障是平台有别于其他平台的核心竞争力。也是为广大机构、企业与投资者等提供专业、可信赖的投融资服务的坚实基础。
九坤贷理念
双审风控，阳光透明。安全高效，收益稳健。
九坤贷价值观
稳健经营，持续发展，阳光透明。
九坤贷愿景
为公众提供一个阳光、透明、高收益的理财平台。许炳创始人兼CEO
毕业于澳大利亚中央昆士兰大学，曾先后供职温州银行、汉口银行、国内 知名PE机构，有多年金融行业从业经验。 2014年8月顺应整个互联网金融 的发展趋势，创立九坤贷，负责平台整体发展战略。
汪安亚执行总监
毕业于武汉大学，获法学博士学位，曾就职于武汉大学医学院（原湖北医科 大学）人事处，湖北省人事厅专家处，中南财经政法大学法学院。2004年开 始涉足金融领域， 2014年任武汉玖恒博文财富管理有限公司执行经理。
徐永贵市场总监
毕业南京陆军学院，在部队历任过班长、排长，连政治指导员。1986年转业 到武汉市农行，历任过办事处主任、营业部主任、办公室主任、市场部经理 国际业务部经理。2014年任武汉玖恒博文财富管理有限公司市场部经理。
曾建新风控总监
湖北省党校工商经济管理专业毕业，于1976年1月参加银行工作，历任武汉 农行机关科员、副主任科员、主任科员、信贷管理处副处长、房地产信贷部 副总经理。2014年任武汉玖恒博文财富管理有限公司在风险控制部经理，从 事信贷审查工作。
胡睿技术总监
毕业于武汉理工大学，获通信与信息系统专业硕士学位，拥有10年+互联网 开发经验，从事过各种计算机语言的开发工作，精通Java、C++、Linux系 统及主流数据库管理，对互联网技术有深刻理解和认知；同时，对业务有很 强的领悟能力，有强力的研发能力、沟通能力和团队管理能力。