公司简介
   九华金融(www .jiuhuajinrong.com)为池州华融投资管理有限公司旗下互联网金融平台，成立于2014年5月，公司主要从事金融借贷业务咨询，充分地利用了现有的互联网市场能，帮助投贷者解决资金需求问题。旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。自成立半年来，九华金融的服务已覆盖了50多个城市，帮助了几百家急需融资发展的小微企业和个体工商从业者通过信用申请获得融资贷款。现在，九华金融已成长为安徽省内内规模最大、最具实力的P2P网络借贷平台之一。


愿景
●打造简单便捷、安全诚信、人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。 ●让创业者、投资者、网站等形成多赢的局面。
●使民间借贷模式得到健康、安全的发展 。
●为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。 
●成为中国最具价值的互联网金融平台            


使命
●实现投贷者的利益最大化
●实现个人的信用自主和金融自由。
●不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门                     的多方监管的管理模式！   
●发挥互联网的“聚合”特性，共同构建起安全、高效、便捷的互联网金融体系。   


核心价值
●通过我们专业的团队建立互联网时代的个人金融风险定价体系
●通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
●秉承“安全投资，稳健收益”的企业核心理念,实现更低借款成本和更稳健投资收益。
●通过科学的资产配置带给客户受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
●始终保持走在互联网金融探索的前沿。


品牌优势
●独立第三方平台，专业、安全、高效；
●100元起投低门槛，贯彻普惠金融；
●担保机构本息保障，第三方资金托管确保透明与安全。平台至今不发公告，不讲方案，提现困难问题，经与投资人沟通12月就不太正常了，1月更是强制续投多。采用手法是平台电话投资人…..，因此，平台QQ群死气沉沉，不少投资人有苦难言，不少投资人蒙在豉里，稍有表示则会被T出群。