九斗鱼是耀盛汇融投资管理（北京）有限公司（以下简称“耀盛汇融”）于2014年推出的全新互联网金融平台，国内首家引入商业保理公司对投资者债权100%本息担保，债权再回购的平台，旨在为有融资及理财需求的中小企业和个人提供高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。用户可通过九斗鱼投资经过riskcalc认证的优 质中小企业债权，享受100%本息保障的理财服务。
九斗鱼，顾名思义，鱼寓意“余”,让大家使用自己的余额来投资，年年有余；斗是量词，古代使用斗来秤粮食；九是数词，代表足够多，故起名为九斗鱼，寓意，让大家都年年有余，一起启动属于自己的财富自由之路。
九斗鱼模式
1.借款企业向原始债权人提出借款需求，并由riskcalc风控认证系统进行风险评估，筛选出优质的借款企业;
2.原始债权人放款给优质的借款企业，并签订《借款合同》，形成优质债权；
3.将优质债权通过九斗鱼平台进行审核发布，平台投资人选择并购买债权份额，平台投资人与借款企业形成新债权关系，借款企业缴纳20%的履约保证金，九斗鱼平台从自有资金中拿出成功融资额的1%作为风险准备金；
4.借款企业按照约借款合同约定向投资人返还利息和本金；
5.融资性担保公司向平台投资人提供担保，若借款企业无法正常还款，融资性担保公司代偿；
6.若借款企业缴纳20%的履约保证金，九斗鱼的风险准备金，融资性担保公司代偿都无法保证平台投资者按照合同约定时间收到本息时，则由耀盛商业保理有限公司对逾期项目进行债权收购，保证投资人的本息安全；
九斗鱼愿景与使命
齐助商道 共赢未来
作为中国领先的中小企业金融解决方案提供商，九斗鱼拥有最先进的互联网技术优势与丰富金融产品风控技术，为千千万万的中小企业提供创新型、高质量金融服务，公司致力于推动中小企业实体经济发展，同时也让更多的高净值投资用户群体分享中国中小企业蓬勃发展带来的财富机遇。志在利用互联网技术结合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投融资普惠平台。2014.04  耀盛推出九斗鱼理财平台。
2014.01  耀盛商业保理有限公司经国家工商总局批准，获得全国性保理业务牌照，在深圳前海合作区成立。
2014.01  经中国银行业监督管理委员会业务指导、国家工商总局批准，耀盛银行股份有限公司通过预核准， 进入筹备阶段。
2013.11  宏达荣盛投资管理（北京）有限公司正式更名为耀盛汇融投资管理（北京）有限公司。
2013.07  宏达荣盛成为中国产品质量协会会员单位。
2012.09  宏达荣盛推出财富管理专属品牌---^荣盛财富^。
2011.06  宏达荣盛成立资产处置部，专业处置国有商业银行不良资产。
2010.08  香港耀盛财务入股宏达荣盛，引入国际化管理模式、全新金融服务理念。
2009.07  宏达荣盛在中小企业财务风险分析基础上，建立了领先的中小企业风险评估系统。
2007.09  渣打银行中国区SME（中小企业部）创始团队加盟宏达荣盛。
2007.05  宏达荣盛推出中小企业金融解决方案：ET(快捷贸易通);BIL(分期信用贷)。
2006.04  宏达荣盛成立。
原旭霖  九斗鱼创始人
原旭霖先生就读于北京大学中国经济研究中心(CCER)，数学与应用数学学士、经济学双学位、管理学硕士。曾任职于渣打银行（中国）有限公司，是SME（中小企业部）创始团队成员，是中国中小企业信用评级标准―RISKCALC标准制定者，被业界誉为“著名中小企业信用评级专家”。2010年出任耀盛（亚洲）投资控股有限公司中国区首席代表、中国耀盛总裁。
郭鹏  九斗鱼联合创始人
毕业于首都师范大学数学科学学院信息数学专业；
2005年起任北京天机移联科技有限公司营销总监，开创数字产品电子商务营销模式，并成功将天机移联打造为全国最大的数字产品分销商；
2009年起供职于北京钱袋宝支付技术有限公司，先后担任互联网事业部总监，产品运营中心总经理，商务合作中心总经理，主导钱袋宝扩展卡，钱袋宝小精灵，钱袋宝支付手机等创新支付产品的产品规划及设计工作；
2013年天机移联及钱袋宝母公司神州数字赴香港创业板成功上市（神州数字 股票代码08255）；
2013年12月加入耀盛，与合伙人共同创立互联网金融服务平台―九斗鱼。
(芮思棣) SALI RUSITI  首席合规官
现为耀盛（亚洲）投资控股有限公司合规与风险管理委员会执行总监；
在投资银行领域拥有40年以上的从业经验，是上市公司重组、并购领域的专家；
曾在伯克莱亚洲银行担任区域经济分析师；
芮思棣先生拥有澳大利亚的注册会计师资格和法律学位；
1982年来到香港之前，芮思棣先生曾在MYSTATE LIMITED任职，从事投资银行工作。
陈宇光  首席风险官
6年大型央企所属信用评级公司信用评级工作经验、2年金融机构风险管理从业经验；
2006年入职建银投资有限公司所属的北京银建资信评估事务所，任职信用评级分析师；
2008年首批国家助理信用管理师；
2009年中关村科技园区信用评级从业人员；
2012年为由信用评级服务行业转入以信用评级为基础的小额信用贷款风险评审审批领域；
陈宇光先生拥有西南财经大学学士学位，并在读对外经贸大学国际商学院企业管理专业研究生课程班。
李昱  首席投资官
曾在法国最大商业巴黎银行任职（BNP Paribas）多年；
2007年-2009年供职于法国巴黎银行（PNP Paribas）,从事零售银行业务和部分对公业务；
2009年回国后先后就职于大众集团、乐语集团等大型跨国集团、上市公司；
李昱先生拥有巴黎高等商学院及巴黎第九大学（Paris Dauphine）硕士学位、首都经济贸易大学学士学位。
任英俊  首席品牌官
10年品牌实战经验，曾服务Sony，鲁花，中国石化，四特酒，江苏吴中，eseune，雷柏，东阿阿胶，北京银行，公牛等大型企业和机构;
2006年加入赞伯营销，积累众多国内一线企业品牌操作经验;
2009年加入和君咨询，深入中国民企商业原生态，深谙中国市场本质和本土操作手法。
刘丽慷  首席技术官
毕业于首都师范大学计算机科学与技术专业;
2005年毕业后进入 360 参与开发第一版病毒库管理平台;
2007年加入百度，负责百度指数与百度之星程序大赛;
2009年作为创始合伙人带领技术团队开发彩吏网彩票平台;
2010年加入开心网，负责平台架构改进，带领团队开发广受好评的手机游戏。
2013 年加入全球著名手机游戏开发商 Kabam，负责开发与改进收入高达数亿美金的游戏-亚瑟王国;
2014年担任耀盛汇融首席技术官，负责九斗鱼投资平台的研发及技术团队管理。