“九能金融”互联网金融服务平台成立于2013年4月1日，并于同年6月25日正式上线运营，由浙江九能资产管理有限公司运营管理。 其前身为浙江九能投资管理有限公司，总部位于民间金融发达、民营经济活跃，人杰地灵的人间天堂―杭州。
浙江九能资产管理有限公司是经杭州市工商局审批设立的金融服务机构，公司注册资本3000万，是一家专业从事投资管理，投资咨询， 委托资产管理及金融服务外包的第三方理财机构。旨在创建能为大众提供持续健康的财富管理的金融服务平台。
伴随着现代电子商务的快速发展，网络互助借贷在新生代人群中日渐成为一种新型的借贷方式。浙江九能资产管理有限公司敏锐地观察到了这一市场需求， 引入欧美先进管理理念，并结合中国当下社会信用状况，利用严谨可靠的审核模型和先进技术，创建了适应时代发展、满足个人借贷的互联网金融中介平台”九能金融“。 在此平台上，用户可以获得信用评级、发布借款，实现生产经营的需要；也可出借闲散资金，在获得良好的资金回报的同时帮助他人，实现内心的满足与精神的丰富。
作为金融中介服务平台，“九能金融”严格遵照相关政策法规，践行中介本质，使用第三方机构担保，优质足值抵押物，逾期先行垫付等措施保障用户资金安全。 秉承“您的托付即是使命”的经营理念，提供优质服务让更多人通过九能金融获取到所需资金，并实现财富的增长及自我价值的延伸！
什么是九能金融
“九能金融”是基于P2P模式发展起来的金融理财服务平台，成立于2013年4月1日。同年6月25日正式上线运营。客户可通过移动客户端或网站完成产品购买、收益查询、获取现金等操作， 并根据自身需求与风险承受能力来选择适合自己的理财产品。
九能金融的使命
九能金融与金融机构和类金融机构的进行紧密合作。通过自身高效的团队，强大的媒介资源和科学严谨的风控体系。为各类用户提供多元化，差异化的理财服务。降低理财门槛，让更多用户实现资产保值增值， 抵御通胀压力。同时，帮助小微企业及个人解决融资需求，为实体经济提供支持与推动，大力发展普惠金融。
九能金融愿景
为广大人群提供低门槛的理财服务，改进理财观念，使资产配置更趋合理化。从而实现“信任・托付・回报”的愿景。2015年1月15日――“九能金融”母公司升格为浙江九能资产管理有限公司
2014年12月13日――“九能金融”搬家至新办公楼茂源大厦12楼
2014年7月25日――创立“九能金融”微社区
2014年7月21日――“九能金融”微信平台正式上线
2013年10月25日――“九能金融”累计交易额突破1000万元人民币
2013年6月25日――“九能金融”正式上线运营
2013年4月1日――“九能金融”母公司浙江九能投资管理有限公司成立
2013年2月18日――筹备“九能金融”母公司以及网站建设
2012年12月12日―― 杭州京杭大运河边钱运茶楼里构思确立“九能金融”雏型张权
董事
张权 男 出生于1982年 汉族 毕业于浙江大学EMBA， 原任职国信证券经济研究所建筑建材行业研究员，国信证券另类投资部投资经理。专注于宏观、行业和市场策略研究，对A股市场波动和趋势有深刻的理解。从事金融咨询行业多年，在国内某知名网贷平台搭建、带领营销团队屡创佳绩，具有良好的团队管理和项目实施经验精于团队建设、管理和激励。
卢华
运营
卢华 男 生于1982 汉族 毕业于专业财经院校应用经济学专业。2006年进入银行，从事信贷业务和授信审查、风险管理等岗位工作，掌握信贷业务操作和风险分析评估方法。尤其擅长授信业务调查审查、贷款风险识别控制、中小企业信贷业务管理、财务和非财务分析等。主持公司制度、业务流程、业务文书、产品方案的编写工作，负责业务团队的组建和业务人员的培训，并在工作中不断完善业务流程和管理制度。
杜宇航
风控
杜宇航 男 生于1983 汉族 2013年开始担任九能资产管理有限公司风控部总监，拥有足够的担保、小贷、投资等风险控制经验；熟悉担保、小贷、投资等业务调查、评估、审批、监管等风险管理全过程；资深风控师多年探索出一套精确、成熟、有效的风险控制体系将传统的车贷抵押业务和互联网金融平台进行有效整合现负责国诚金融贷款端客户信贷风控和资产保全