四川九问财富资产管理有限公司是四川首家引进”民间理财投资中介+(担保公司)代偿+(资产管理公司)债权收购”三位一体的金融中介服务运营商.

九问贷互联网投融资服务平台（www.jwp2p.com），系成都九问财富资产管理有限公司旗下品牌，旨在将闲置资金的理财投资方和急于用钱的中小企业及个人进行有效的整合,为投资方提供低风险、高回报、多元化的理财渠道，同时为中小型企业及个人提供专业高效的融资平台和一站式企业管理解决方案。

我们深信,这种依赖于现代网络创新与大数据技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！
公司秉承诚信为本、规范操作、科学管理、优质服务的宗旨，本着便捷、高效、创新、共赢的经营理念，坚持阳光化、规范化、透明化运作，坚决不吸储、不放贷。以诚信为基础，提升企业、个人信用，优化资源配置，为区域经济发展服务。为客户提供高效、快捷、专业、优质的金融服务平台。

目前, 九问贷已建立了完善的经营管理团队和专业顾问团队,我公司员工60余人,专科及以上学历占公司总人数80%以上，其中高级理财师9人,高级金融分析师8人,高级项目管理师6人,高级风险管理师6人,公司依托雄厚的资金实力,专业的管理团队,以科学发展观统揽全局,坚持”诚信、专业、安全、长效“的核心价值理念，努力打造一流的资源平台，财富管理平台。本公司致力于建立和完善以“诚信为本”为基础的社会信用体系，通过风险评估、风险控制，为资金投融双方搭建桥梁。九问贷的优势势必日益凸显，成为行业内最具影响力的品牌之一.  

九问贷凭借高端的项目渠道资源、敏锐的政策解读、行业领先的风险管控体系、与国际接轨的现代金融管理模式，九问贷的优势势必日益凸显，成为成为行业内最具影响力的品牌之一.  平台名
九问贷
注册资本
1000 万
平台所在地
成都
法人
杨志刚
公司名称
四川九问财富资产管理有限公司
网址
http://www.jwp2p.com/
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
立案侦查
网友爆料
九问贷的案子还没有进展吗？