九金所，系南京万金所金融信息服务有限公司旗下品牌，是国内领先的不动产金融服务平台。其创始团队是来自不动产、金融和互联网行业的资深人士，旨在为社会富余资金和具有融资需求的房地产及上游供应链企业提供信息登记、交易撮合等居间中介服务，实现投资者财富增值和助力实体经济健康发展。
九金所立志成为国内互联网金融行业内阳光合规的风控典范。明确平台中介身份，不设资金池，全额资金由银行第三方监管。借贷关系公开透明，每一笔资金流向清晰可循，从源头规避道德风险，确保资金安全。九金所视风控管理为平台之命脉，对每一笔融资项目进行多方联合尽职调查，实行足额担保抵押；通过合理融资成本，摒弃“高息高风险”，精选优质借款方，最大程度降低违约风险，保障本息安全。 九金所专注于细分行业，深耕细作，聚焦发展，做理财者安心放心、值得信赖的平台，树不动产金融领域第一品牌。
使命
服务稳健投资者 实现财富增值
九金所基于稳健经营理念，实行严格的风险控制，摒弃“高息高风险”的普遍运作方式，以合理融资成本寻求优质交易对象，减少、规避违约风险，保障本息安全，实现财富持续增长。
愿景
打造投资者信赖的不动产互联网金融服务第一平台
九金所专注于不动产领域，深耕细作，聚焦发展。平台坚持阳光照亮的运营体系，获取投资者信赖，打造不动产互联网金融服务第一平台。九金所创始人新年献词：未来只剩这三类平台2016-01-08
九金所加入江苏省网络借贷平台危机互助联盟2016-01-04
九金所赛艇队2016元旦正式起航2016-01-01
九金所辞旧迎新投资人见面会圆满落幕2015-12-26
九金所CEO孙天元受邀参加江苏省互联网金融协会年会2015-12-23
九金所CEO孙天元受邀参加泛长三角区域金融发展推进会2015-12-22暂无