乾易宝是鼎益丰集团旗下深圳市财易通互联网科技股份有限公司推出的国内首家P2P国际互联网投行理财平台，为定向委托投资关系的委托人及受托人提供居间服务。该系列项目中委托人委托资金由深圳市元亨互联网金融服务有限公司定向委托投资于净值管理型专项资产管理计划产品（"定向委托投资标的"），以获取投资收益。
乾易宝作为中国首家P2P国际互联网投行理财平台，定位独特，其创新的平台理念及投融资运作模式遥遥领先国内其他理财平台。平台一经推出，迅速赢得三家香港主板上市企业抛来的橄榄枝，与乾易宝形成国际投行战略联盟，它们分别是香港志道国际（HK01220）、中国投资基金公司（HK00612）、中国智能集团（HK00395）。同时，鼎益丰集团亦是此三家上市公司的控股机构。可以说，乾易宝不仅坐拥鼎益丰集团强大的资金后盾，在投行经验上更是得到多家国际上市机构的支持！
使命
小额参与国际投行业务，为投资者创造最佳财富！
愿景
致力成为中国领先的P2P国际互联网投行理财平台！
财易通简介
深圳市财易通互联网科技股份有限公司，简称“财易通”(www.95go.cn），隶属于鼎益丰集团（旗下共8家子公司），于2014年4月在深圳前海注册成立，注册资金1亿元人民币，平台总部位于深圳市罗湖区嘉宾路2002号彭年广场38楼。
财易通作为国内领先的互联网金融企业，目前主要经营三大业务板块，分别是禅易金融资讯业务；以“禅易杯”模拟操盘大赛、“天天竞猜”为代表的财易通智能模拟金融网游业务；以“乾易宝”亿万级秒标P2P理财平台（www.95ts.cn）为代表的财易通互联网金融业务。平台名
乾易宝
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
隋广义
公司名称
深圳市财易通互联网科技股份有限公司
网址
http://www.95ts.cn/
风险暴露时间
2015年7月28日
注册人数
31575人
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难，出公告
网友爆料
乾易宝预警！！