乾贷网作为贵州省中小企业服务中心旗下互联网金融服务平台，
于2013年10月正式上线运营。积极响应贵州省委、省政府“非
禁即入”的号召，运用创新型P2B互联网金融模 式为载体，解决
贵州省中小企业借款难题，全面提升借款效率及 企业发展速度。
我们拥有丰富经验的互联网人才负责建设产品和技术研发，另有
专业的金融领域专家组成风险团队，实时监控项目质量，把控产
品风险。
乾贷网的愿景
以诚信作为企业立业的根本，建立国内风控领先的互联网平台。
为更多中小企业提供优质借款服务，为全国用户提供安全理财通道。
诚实、诚信、诚心、诚德，“乾贷网”秉持“以诚为本”的理念，
开创阳光化、透明化、专业化的互联网金融服务新格局！
2015年05月 乾贷网上海公司正式成立，携手上股交，推出迷你债    
2015年03月 乾贷网荣获2014年度 最佳风险控制奖    
2015年02月 乾贷网荣获2014年度中国互联网金融创新奖    
2015年01月 乾贷网荣获2014年度上海股权托管交易中心最佳信贷服务机构奖   
2014年12月 乾贷网微电影《为梦想加油》上线――真实故事、真实场地，了解最真实的我    
2014年11月“乾贷网“荣膺互联网信用AA级企业    
2014年11月 乾贷网获准加入贵阳市互联网金融协会――政策帮扶，自我监督    
2014年10月“乾贷网”一周年庆典    
2014年10月“以诚相伴一周年刘川
董事长
南京航空航天大学计算机科学与工程学士、人工智能硕士、厦门大学EMBA。
北京航空航天大学管理科学专业博士。
中共党员、研究员级高级工程师、南京航空航天大学兼职教授。
先后在中国航空工业系统、贵州省中小企业服务系统工作多年，是计算机领域资深专家，拥有多年中小企业服务经验。
任贵州省中小企业服务中心主任、中国中小企业服务联盟副秘书长、中国中小企业协会理事。
2012年，与合伙人共同创建贵州首家P2B互联网金融平台―乾贷网。
谢志楹
CEO
贵州大学工学学士，厦门大学EMBA。
曾任成长型IT企业总经理一职，带头创办了国内领先、西部首家独立电子优惠券平台，拥有近百万收费用户。
2014年当选中国经济发展论坛“2014中国经济人物”，对互联网创新发展有深刻理解。
2012年，与合伙人共同创建贵州首家P2B互联网金融平台―乾贷网。
李志松
副总裁
毕业于贵阳学院，专修计算机科学专业。
拥有9年互联网产品设计经验，深入研究移动应用及互联网产品、用户体验设计领域。
2003年荣获西南网页设计大赛一等奖，先后在国内门户、电商、旅游、美食行业参与产品设计工作。
2011年任职英国英富领克科技公司，负责Ask4BIGDEAL，MyFund4School等产品管理。
2013年加入乾贷网团队任公司副总裁，全面负责乾贷网线上线下运营及产品研发。
邓俊忠
副总裁
毕业于东北大学，中共党员。
2001年3月加入中国人寿股份有限公司黔西南分公司，先后担任个险部经理、教培部经理、兴义市公司经理、黔西南分公司副总经理。
曾率中国人寿贵州兴义分公司荣获各项指标第一荣誉，拥有丰富的市场营销和团队管理经验。
2013年加入乾贷网任公司副总裁，分管贵州省地州分公司工作。
徐炯
副总裁
贵州大学经济学学士，国家中级经济师。
1994--2014年期间就任于中国农业银行，曾任网点主任，风险控制部经理。
主管项目审核及风控排查，拥有20年金融管理及风险控制经验，具有的高度风险敏感性和判断能力。
2014年加入乾贷网团队任风险控制中心总监，负责项目风险审核及排查。