广州市及时予金融服务有限公司是一家专门为小微企业提供金融信息服务的公司，位于广州民间金融街互联网金融基地。创业团队经过十多年发展，公司已初具规模，形成自己独具一帜的经营管理模式，目前与多家大专院校、金融机构、律师事务所、行业商协会等机构实现战略合作，在为顾客提供服务的同时，实现互利共赢的经营理念。在行业内拥有较高的知名度与信用度，并为社会培养出一批高素质的金融服务人才。目前在广东、广西设有金融服务分支机构。“网聚予财，点到利来”，顺应互联网金融飞速发展的大趋势，公司精心打造的“予财网”是专注财富生态链的第一平台，是一个诚信、安全、公正、公开、低门槛、低风险、回报稳定的互联网理财渠道。同时，为小微企业提供一个全新的可信赖的直接融资途径，扶持小微企业可持续发展，促进融资环境的改善！予财网于2015年11月4日进驻广州民间金融街互联网金融孵化中心展馆                                     予财网于2015年3月27日加入广州互联网金融协会        予财网于2014年11月27日成为中国小额贷款机构联席会理事会员                                           予财网于2014年9月28日正式上线运营凌霄联合创始人&ceo 12年专注金融领域，对多业态类金融公司运营有独特的见解及实操经验，并积累了大量的行业内人脉资源，致力民间资本阳光化、规范化运营。历任华鼎财经助理分析师、广州市对外招商协会项目经理，先后创办广西及时雨投资担保有限公司、南宁市乘数小额贷款有限公司等多家金融信息服务公司。2012年建立广州市及时予金融服务有限公司并担任CEO至今，2014年成立予财网就任CEO，丰富金融领域工作经验为予财网的健康持续发展铸造了优良的基因。