云山投资咨询有限公司简称“云山信投（www.yunshanxintou.com）”上线于2014年9月，位于山东省滨州市滨城区，是经工商局、税务局等行政部门注册并备案的正规公司。公司在建立P2P网贷平台的基础上，以互联网金融经营模式为投融资客户提供专业、专注、专精的优良服务。云山信投为广大投资者提供全方位的投资理财服务，帮助投资者实现安全、稳定的财富增值。公司主要为农村农户、城乡创业青年及中小企业、农业项目等农村新型经营主体和各类社会团体等提供资金支持，以安全、高效、快捷的方式为其排忧解难。
经过一年多的时间，在公司全体员工共同努力下，在全国互联网金融蓬勃发展的今天，云山投资咨询有限公司不断发展壮大，扩大经营范围和经营规模，即将成立云山集团。集团经营项目有云山投资、云山房产、云山传媒、云山教育、云山家政、云山农场等。
核心价值观:
 诚信是我们的基业之本
 专业是我们的成长保障
 责任是我们的价值载体
 发展是我们的不懈追求
 法律是我们不可逾越的一条红线
服务理念:
 秉承着放心、省心、安心、贴心、用心的服务理念
企业愿景:
为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资通道，为广大投资人创造财富机会，做业内口碑最好的网络借贷中介平台。不明