宁波云回投资咨询服务有限公司（简称：云回通宝）是一家集贸易、金融、投资和咨询服务等综合性公司，注册资金高达5700万元人民币。前身是新加坡AV CAPITAL 公司设在中国的一个办事处，2013年正式注册成立。
公司座落在鄞州区政府行政职能地带，周边有区交通局、人武部、工商银行等政府部门，与鄞州区人民法院比邻而居，现有员工50余人， 是由一批长期在金融、投资等公司工作的精英人士和热心投身于我国金融投资业发展的业内外资深人士共同组成的优秀投资咨询服务团队。
公司经过多年来的辛勤耕耘和不懈努力，正在茁壮成长中，已被业内外人士认可并推崇，杭州分公司今年也已开业运营，我们还将陆续在全国其他城市设立分公司。
公司以互联网金融为主题，O2O模式。目前，已形成了以超前思维规划、新特思路经营、独辟蹊径服务的公司模式。为有理财需求的高净值客户群体和有资金需求的高成长群体，提供高效透明的互联网平台式理财服务，一对一直观的债券匹配，自助查询理财到期回款时间。同时，也为客户量身定做投资行业相关专题咨询服务报告。
公司项目采集以客户需求为导向，优选投资项目，采用全流程的严格风险控制：由投资专家、风控专家、法务专家对投资项目进行风险把控，让客户安心、放心、有信心。
我们仍将继续努力，矢志不渝地为客户提供更多更好的服务，为中国投资咨询服务行业的发展贡献自己的智慧和力量。
我们拥有广泛的合作伙伴，其中商业银行有中国银行、中国农业银行、中国工商银行、中国建设银行、交通银行、招商银行、杭州银行、宁波银行，同时还有汇潮支付、宝付、支付宝等第三方支付机构。
公司坚持“立足国内、面向全球”的经营理念，积极拓展贸易、金融、投资和咨询服务市场，帮助、扶持实体企业发展壮大。
目前公司已与多家有发展潜力的实体企业建立了战略合作关系，并且与浙江几家担保公司签署了长期的担保协议，还同权威性的玉器珠宝专家合作来鉴定有价值的抵押物。
公司秉持“精益求精、永无止境”的市场宗旨，紧紧抓住全球市场商机，壮大稳固公司发展实力。随着对外贸易量的增加，公司正在与有关国家进行合作商谈，在非洲最大的贸易中转港口城市-贝宁筹建立了一家商业银行，以确保公司资金安全、可靠、高效的运作，提高企业在国际市场上的竞争力和影响力。
正所谓“承诺于行、服务于心；诚信志远、才智天下”，公司将以执着的追求来增强自身的实力，以诚信的理念服务于全球，努力为所有国内外客户搭建一座“互惠互利、合作共赢”的桥梁，共同实现美好的理想！热烈祝贺云回获得智优生物科技（上海）有限公司期权证书    2015-11-25  
云回CEO安妮女士，赴肯尼亚首都内罗毕，进行商务考察   2015-12-23  云回CEO 安妮
安妮，英文名Annie，毕业于温州外经贸大学，拥有国际贸易专业理论基础，具备13年的实体经济企业工作经验，同时具备9年以上实体经济企业全面性的整体管理实战经验，兼备9年以上市场营销管理实战经验。
在“以人为本，个人与企业互助互利，发展创新”的体制改革下，通过企业在社会经济整体功能的扩大与提升，以及企业在社会地位与声誉的提升等领域，都具有一定的实操成功经验。
为人处世，务实勤奋，以智慧谋求为人处世之术。以道义谋求世人之共识，以奋发谋求价值之更新，以和偕谋求团队与个人之发展，以毅力谋求过人之钦佩，以学习实践谋求学识之深远，以自尊谋求他人之尊重，以佛慈心肠谋求容人容事之胸怀，以方式创新谋求效率之提升，以天时，地利，人和，谋求事之所成，社会发展与自我价值体现之融合，此乃人生价值所在。
安妮于2007年与新加坡投资公司AV CAPITAL合作，设为中国分公司。主要负责寻找项目,考察，定位，利润分析。得力助手是美国MBA经济分析师ALAN LUI，一起合作的项目产值高达到20亿美金，融资渠道来源于13个国家。2009年协助开发西非加纳市场，因加纳正处于发展中国家，相比就是80年代的中国。亲自独往加纳考察，通过外贸客户的引荐，经过2年时间的协商恰谈，遂与当地政府合作成功，开发首都阿克拉市中心房地产项目，与APPEB ENTERPRISE 企业代表签下长达10年的合作意向书。定为中国唯一指定战略合作伙伴。2013年操盘宁波云回投资咨询服务有限公司，融资给肯尼亚ZACH 公司在内罗毕建立特种行业钢瓶工厂，因为资金充裕，各大城市设点铺货顺利，已经轻松控制肯尼亚周边6个国家市场的产量。目前工厂资金依然在正常运行中。
安妮的资本运作模式完全出于实体经济的操作模式，所以对于把控风险方面有着尖锐、敏感、独到的嗅觉与触觉。这么多年来从未出现坏账及间接因为成本太高导致企业经营破产的情况，本着双赢目的共创利益最大化！