云峰理财是丽水市?锋投资咨询有限公司旗下的互联网金融服务平台，成立于2015年1月8日，注册资金1680万，公司位于浙江省丽水市莲都区厦河路61号。
云峰理财致力于为投资人和借款人搭建一个便捷、安全、高效、透明、规范的互联网金融信息服务平台,借贷双方以投标、招标的方式在平台上自由交易，资金流转通过第三方支付完成。对资金借出方（理财人、投资人）给予投资安全保障，同时对资金借入方（贷款人、借款人）进行严格的贷前信用评估，贷中、贷后监督管理。公司倾力为中小企业、小微金融提供融资服务，促进民间金融阳光化、合法化，同时为广大投资人提供低风险、收益稳定且回报较高的理财产品。
云峰理财为保护平台全体投资人的共同权益设立本息保障计划，在借款人逾期时由平台本息保障金垫付投资人投资本息，为投资人创造一个安全的投资理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，将线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式为众多线下会员提供了金融信息服务，帮助借款者找到资金，高效解决微贷、生意周转等困难；同时帮助投资者实现财富快速增值。
公司将全新的经营理念与严谨的风控管理体系融为一体，以诚信经营为基础，以安全风控为出发点，实现经济效益与社会效益相结合。 平台名
云峰理财
注册资本
1680万
平台所在地
浙江丽水
法人
何建军
公司名称
丽水市?锋投资咨询有限公司
网址
http://www.yunfenglc.com
风险暴露时间
2015年7月31日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
停止运营
网友爆料
浙江丽水云峰理财无法提现，停止运营