云泽网的名字取自“云梦泽”的首尾两字。“云梦泽”为古中国大泽，延袤千里，云泽网名字取自其中乃为取其“博、大”之意。
且，老子曰：“上善若水，水利万物而不与之争，故能成其大。”云者，水之升聚也；泽者，水之凝集也。水泽蒸腾聚集为云，云成而雨落，雨水汇集成泽，泽润万物，周而复始。
云泽网愿效法水德，在使投资人获得稳定、安全、可观的收益和使借款人以合理的对价获得方便、快捷的资金的过程中赢得自身的持续发展，同时也希望通过我们的努力，让社会的中的资金就像水的云、泽变幻一样，在资金需求者与资金富余者之间循环流动中优化社会资源配置，实现投资人获益、融资人发展、社会经济进步的共赢。
我们是什么：
云泽网是一个实现资金富余方与资金需求方之间直接交易的平台，也可以理解为一个供资金需求方与资金富余方之间进行直接交易的虚拟场所。在这里，资金富余方可以将富余资金以有偿使用的方式出借给资金需求方，由于消除了中间机构（如银行），故可以有效降低交易成本，资金富余可以获得远高于银行存款的收益，同时，由于融资对象是社会全体成员，故而资金需求方则可以更方便快捷的获得急需的资金。
我们的优势：
对投资出借人：公开、透明的运营方式，严格全面的风险审评，全面完善的后期风险管理，所有投资人更享有欺诈保护，投资更安心。
对融资借款人：灵活多样的融资方案，便捷快速的资金筹集流程，公开透明的费用标准，专业的合理化融资方案设计，融资更省心。
我们的运营核心：投资人获得稳定可观收益，借款人以合理对价方便快捷的获得借款，平台稳健持续发展
我们的承诺：不自融，不拆标，不发假标
我们的目标：我希望有一天，人们有了投融资需求的时候，第一想到的是云泽网。
我们希望：抛弃银行不明