时代金融平台
云时代金融隶属于云南云时代互联网金融服务有限公司，公司经金融相关主管部门审批，于工商部门登记注册的互联网金融服务平台，是国内首家以短期融资(1-12个月)为核心业务的互联网金融服务平台，我们为以撮合有优质资产和信用的融资用户和长期缺乏有效投资渠道的投资用户线上交易的信息平台，同时我们还是合法履行对融资用户信用和资产的尽职调查，并有鉴别的把这些资产通过互联网提供给投资用户的服务平台。
云时代金融平台顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
云时代产品
云时代目前有三类主营产品：云车贷、云居贷和云信贷，云车贷和云居贷都是有优质超值资产做抵押的融资项目，云信贷则是针对部分现金流量好、信用良好、收入稳定、还款来源和还款计划明确的有消费需求的个人企业职工提供的短期小额信用消费贷款。项目周期1-12个月，平均周期2.8个月。项目年化收益10%-18.0%，综合年化收益14.25%，是银行活期利息的三十倍。
云时代互联网金融的优势
云时代定位于短期投融资这个市场，对于融资用户来说我们提供了一个能快速、便捷解决其短期资金需求线上融资渠道，对于投资用户来说短期相对更灵活、可控性更强、安全性更高。产品端，我们是全流程自线上线下相结合的全面风控，提高流程工作效率，缩减了投融资闭环的链条长度，既减轻了融资端的融资成本、又充分保证了融资项目的真实性和安全性。 理财端，我们采用第三方支付(双乾-乾多多)资金托管的模式，清晰的资金流向，项目融资成功，投资不经过云时代平台直接由客户的第三方托管账户划转给融资人，从源头上确保投资人资金的安全性，和投资用途的唯一性。同时设置风险保障金制度，并交由专门的银行监管账户监管，保障了我们应对风险时的弹性。视用户的资金安全为己任，并对用户的资产保值增值承担应有责任和义务。
云时代人的愿景
云时代倡导诚信、奉献、协作、共赢的互联网金融价值观。云时代旨在提高您云生活方式质量，为您投资理财和个人消费、企业发展增添一抹云彩，改变这个行业里不合理的借贷关系。在融资端，让借款人能够以比较合理的成本借到钱；在理财端，投资人带来极度安全、高收益的短期理财方式。同时给投资人和融资人搭建一个良好互动的平台。不明