云钱袋是东方银谷(北京)投资管理有限公司顺应社会发展，结合互联网思维倾力打造的，以网络投资理财为基础的互联网金融服务平台，旨在为投资者提供全方位网上理财服务。平台官网网址：www.yunqiandai.com，注册资金1亿元，总部位于北京。 云钱袋拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任的经营管理团队，团队由来自互联网的精英组成，每位团队成员不仅以高尚人格进行自我要求，更为推进全社会诚信价值体系构建不懈努力。 成立至今，云钱袋增强了自身的品牌实力，通过全方位的安全保障，赢得了众多投资人的认可和信赖，并荣获了多项荣誉。 未来，云钱袋将从不同层面不断完善自己的风控体系、服务体系以及产品体系，致力于构建最诚信、最安全的互联网金融理财平台，让大众的财富持续稳定增值，真正实现普惠金融。
我们的品牌实力
云钱袋是东方银谷(北京)投资管理有限公司旗下的P2P网络平台，东方银谷(北京)投资管理有限公司成立于2007年，拥有一支几千人规模的精通贷款融资、法律法规等相关知识的专业团队。总部设立在北京繁华的CBD商圈，在北、上、津、渝、冀、辽、吉、黑、陕、鲁、闽等地已开设了近556家直营分公司。经历近8年的成长和历练，银谷已积累了大量的媒体及渠道资源，为公司在业界赢得了良好的信誉及口碑，走在了中国财富管理行业的最前沿。 云钱袋在东方银谷的支持和引导下，通过不断引进金融行业和互联网行业的专业人才，逐步建立并壮大了自身的专业团队。目前，云钱袋设有技术团队、产品团队、运营团队以及客服团队，其团队领导均由拥有丰富经验的同行业精英担任。在未来，云钱袋将不断扩充团队力量，为投资人提供更加周到和安全的理财服务。
全方位安全保障
我们始终以"客户至上，诚信为本"为最核心的价值观。
云钱袋为投资人提供了周期灵活（1-12个月），年化收益多样（8%-14.6%）的理财产品，并通过全方位、严谨的安全保障体系，来确保投资人的资金安全，主要包括以下几个方面：
只做金融信息服务
云钱袋搭建了投资人与借款人之间信息分享的桥梁，是一个轻松、便捷、安全、透明的互联网金融理财平台，只提供金融信息服务，符合银监会四条监管红线（一是要明确这个平台的中介性质，二是要明确平台本身不得提供担保，三是不得将归集资金搞资金池，四是不得非法吸收公众资金。）中第一条“明确平台的中介性质”的要求。云钱袋不触碰投资人资金，资金安全得到了有力保障。
不设资金池
2014年4月，银监会对P2P行业提出了四条监管红线，其中第三条明确指出P2P平台"不得将归集资金搞资金池"。2014年9月，银监会明确了P2P行业监管的十条思路，其中第五条提出"投资人的资金应该进行第三方托管，不能以存款代替托管"。云钱袋作为合规的互联网理财平台，始终坚持不设资金池，不归集资金，不涉嫌非法集资，让投资人能够放心理财。
业内充分认可
云钱袋自上线以来，以诚信、规范、高效、专业、透明的服务，赢得了行业内的充分认可，获得了 “金典奖――中国互联网金融行业最具影响力十佳理财平台”、“ 金典奖――中国投资理财行业十大影响力品牌”两项殊荣，行业内的充分肯定，给予了云钱袋将安全进行到底的决心，始终保障投资者的资金安全。
互联网信用AA优级企业
“AA优级信用企业”荣誉称号由权威机构――中国互联网协会信用评价中心评定授予。该荣誉经过了中国互联网协会信用评价中心长达数日的严格规范评审流程。评审依据严格的企业评估标准，对云钱袋进行了多项指标评定，包括信用记录、企业素质、管理能力、经营水平、纳税情况、行业地位、财务状况、发展前景等方面。经过综合指标评价和深入考察，决定授予云钱袋“AA优级信用企业”证书，这也是监管部门对云钱袋安全可信的高度认可。
网信验证
网站信用认证是国家认可专业信用管理机构通过工信部ICP网站备案信息等政府档案和关联方对企业和网站的整体信用信息进行综合认证和评估，包括网站所有者身份、资质、商标、客服电话及信用状况等信息的核实，官方网址认证，“用户隐私信息保护”机制评估等。云钱袋已通过网站信用验证，信用电子标识和电子证书有效地避免了官方网站被仿冒或被钓鱼的难题，为投资人提供辨识云钱袋官网、查验网站真实身份的有力工具，保障了投资者的资金和信息安全。
SSL认证
SSL 是一个安全协议，它提供使用 TCP/IP 的通信应用程序间的隐私与完整性因特网的超文本传输协议 （HTTP）使用 SSL 来实现安全的通信。 在客户端与服务器间传输的数据是通过使用对称算法进行加密的。云钱袋已通过SSL认证，可使用 SSL 证书保护投资人的私人信息，通过以 https 开头的任何地址进行交换的信息在传输之前都将使用 SSL 加密。
安全联盟可信验证
安全联盟是中立、公正权威的第三方组织，与百度、腾讯、金山等800多家机构合作，优化了互联网环境，使得一些不可信平台，在投资者访问之初就能够被有效筛选，云钱袋经过150多项严格审查，已正式通过安全联盟可信验证，信誉档案已收录至安全联盟信誉档案库，消费者可在库中查询到云钱袋相关信息。1.云钱袋荣获中国互联网协会评定“AA优级信用企业”；
2.云钱袋通过“安全联盟可信验证”；
3.云钱袋通过SSL认证；
4.云钱袋荣获 “金典奖――中国互联网金融行业最具影响力十佳理财平台”、“ 金典奖――中国投资理财行业十大影响力品牌”两项殊荣；
5.云钱袋所属公司东方银谷注册资金1亿元；
6.云钱袋所属公司东方银谷成功当选“中国信息协会”常务理事单位；
7.云钱袋所属公司东方银谷获得“2014年度最佳责任品牌奖”；
8.云钱袋所属公司东方银谷荣获“2014领航中国年度评选互联网金融创新服务奖”；
9.云钱袋所属公司总裁孙敏荣膺“2014年度十佳优秀诚信人物”；
10.云钱袋所属公司总裁孙敏荣膺金鼎奖2014中国金融改革示范人物；
11.云钱袋所属公司东方银谷获《中国经营报》“2014年最具成长性企业”；
12.云钱袋所属公司东方银谷总裁孙敏当选“北京信用协会副会长”；
13.云钱袋所属公司东方银谷总裁孙敏荣获“中国投融资行业十大杰出创新人物”；
14.云钱袋所属公司总裁孙敏荣膺“2015中国金融行业品牌女性”；李峰屹  总裁