株洲民间金融中心有限责任公司是湖南省人民政府确定的民间金融服务改革创新试点项目，经省、市金融工作办公室批准，于2013年11月13日正式成立。中心由“上海骏合实业集团有限公司”、株洲市国有资产投资控股集团有限公司旗下“株洲市产权交易中心有限公司”、“株洲市世富投资有限公司”与“株洲和顺达资产管理股份有限公司”、“株洲芦淞国有资产投资发展集团有限公司”、“（艾加）上海文化传播有限公司”共同出资组建，经株洲市工商局注册登记，注册资本为人民币5000万元，注册地：株洲市芦淞区。
中心经营范围包括：民间资本投融资信息登记、发布与交易对接服务，债权、股权、票据及其他产权交易信息登记、发布与交易对接服务，私募资金管理与投资服务，资产管理和受托管理服务，民间资本理财服务，银企对接服务，投融资中介受托管理服务，抵质押受托代登记服务，企业重组、并购、上市相关服务，信托计划服务，投融资咨询策划和集合代理服务，企业形象策划和人员培训服务，财务顾问服务，征信信息统计与查询服务以及政策允许的其他服务。
中心实行现代公司制度管理模式，拥有一支廉洁高效、业务精良的专业团队，在市、区两级政府、金融办的指导和监督下，将坚持“依法合规、政府监管、企业主导、市场运作、公平交易、规范服务、风险自担”的经营原则，坚守“不吸收存款，不直接放贷，不非法集资，不允许发放高利贷”的四条底线，规范经营、合法经营；致力于营造良好的投融资服务环境，引导民间资金合法有序服务中小微企业等实体经济，维护株洲的金融安全和金融秩序，促进株洲民间资本融资市场良性发展。
不明