互利网隶属银渠金融信息服务（上海）股份有限公司和上海袁记实业有限公司，为个人与个人、个人与企业搭建一个公平、透明、高效、合法的P2P网络借款互动平台。你可以在互利网上获得信用评级、发布借款请求；也可以把自己的闲余资金通过互利网出借给信用良好有资金需求的个人、企业，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
   互利网的缘起
     当前，老百姓辛苦地赚了点钱，放在银行里的利息实在太低，而物价又飞涨，天天在贬值。股票、房产又琢磨不透，不敢投资。“民间借款风波”、“资金链断裂”、“老板跑路”……经常见诸报端，又使老百姓陷入民间借款恐慌。但众多的中小微企业因银行要求高而贷不到款，为求企业生产经营发展，有些企业不得不冒险借高利贷，使自己陷入困境。在许多有识之士的建议下，2012年3月28日，国务院总理温家宝主持召开国务院常务会议，决定设立温州市金融综合改革试验区，在民间借款的阳光化、规范化、公开化上进行大胆改革试验。互利网创办人凭着对国家政策的敏锐触角，非常明确地感觉到发展中国民间借贷的春天已经到来了，经多次去温州等地考察、咨询、学习，互利网创始团队成立，互利网诞生了。
   互利网的运行模式
     资金需求的个人、企业通过网络、电话等方式向互利网申请借款后，互利网派专业的业务员上门审核借款人必须的基本信息资料，再经过类似银行贷审制度的专业风控信用审核系统、审贷委员会，借款人获得最终的借款额度，签订借款、抵押等合同，再在互利网上发布借款信息。
     有闲余资金且有理财需求的个人先在互利网注册成会员，根据互利网上发布借款人信用评级的信息、借款审核报告，自己判断是否愿意出借资金，如果愿意出借的话，在互利网上签订借款、抵押等合同，并直接把资金通过银行汇给借款人。
“互利金控投资有限公司”查名获得核实通过  2015-06-26
互利网总裁袁建春受邀参加2015金融四十人年会暨专题研讨会  2015-03-21
互利网金融与巨人商学院正式签署《战略合作协议》  2015-01-07
互利网参展上海理财博览会圆满闭幕  2014-11-04
互利网交易额上升突破10亿！  2014-10-25
互利网总裁参加互联网金融发展高峰论坛犀利交流  2014-09-30
互利网总裁袁建春参加甘肃卫视《新财富夜谈》栏目  2014-09-19
互利网交易额上升突破3亿！ 2014-01-24
互利网成为上海资信网络金融征信系统（NFCS）首批会员单位 2013-06-30袁建春
创始人
1966年2月24日生于上海郊区农民家庭。1986年毕业于上海冶金工业学校（中专）。1988年辞职下海成为上海比较早的个体工商户。1989年在上海证券交易所成立之前已是上海滩第一批股民。
汪铭
创始合伙人
1966年8月出生于上海市青浦区。1985年考入上海市邮电局青浦区局，后任集邮公司经理。2000年1月毕业于上海邮电学院，邮电经济管理专业。2002年11月正式加入中国共产党组织。
张磊
创始合伙人
1966年10月出生于上海市青浦区。中共党员，大学学历、助理经济师。1984年参加工作，先后在县、区经济部门从事经济管理工作，曾担任团支部书记、副科长、办公室主任等职。
干建根
创始法律顾问
干建根，男，1969年7月20日出生，汉族。 工作简历： 1990年8月――1992年12月青浦区司法局科员 1993年1月――1998年8月上海市青浦律师事务所律师 1998年8月――至今上海市雄风律师事务所律师（合伙人、副主任）