互助金服（原互助贷），成立于2013年，注册资本1000万，系福建金算子集团旗下公司及独立品牌。 福建互助金服金融技术服务有限公司（原厦门互助贷电子商务有限公司）是全国首家获得“银联商务”资金监管及“民生银行”资金托管的一站式金融服务平台。公司采用P2P网贷为内核，O2O社区金融服务为业务延伸的独特模式，根植拥有大量社区优质客户群体的地产机构及车行，打造特色海西金融便利店，合作开发大量的借贷资源 ，在保证足额资产担保的同时，从源头上筛选优质项目，同时建立社区金融服务的庞大数据体系，将线上线下资源优化重组，提供相应增值金融服务，致力于成为海西首家开放式的“互联网金融沃尔玛”。 “互助金服”开发一站式金融服务平台及引进担保机构具安全本息保障的交易平台。
服务宗旨：诚信经营、服务至上；打造海西第一互联网金融品牌。
集团简介： 福建金算子集团作为一个实力深厚的金融服务集团，提供海西范围内最具竞争力的综合型金融服务产品――集企业贷款、房产评估、资产评估、银行贷款、项目融资、个人理财、房产代理、工商注册、财务代理（税审、审计、验资）、商标代理等相关服务为一体。 集团筹建于2010年，旗下拥有资产管理公司、税务师事务所、会计师事务所、财务管理公司、评估所、地产连锁机构、互助金服等多家实体金融企业。自创办以来我们已成功为上千家各行各业的公司提供工商注册、变更等相关业务，并为其量身订做金融服务套餐。林云青
董事长
福建金算子集团董事长，福建互助金服金融技术服务有限公司创始人。在厦门金融界创业多年，现任厦门市电子商务协会理事会常务副会长、厦门市女企业家协会副会长、2014年厦门经济十大风云人物。其控股、参股多家实体金融企业、资产管理公司、税务师事务所、会计事务所、房地产及资产评估所、地产连锁机构、互联网金融。
吕玲玲
董事
厦门中宝实业有限公司董事长，福建互助金服金融技术服务有限公司创始人之一。其控股公司涉及地产、酒店、国内贸易、进出口、期货、小额贷款等多领域业务。
翁健
总经理
福建互助金服金融技术服务有限公司总经理，厦门投商行资产管理有限公司总经理，曾就职于厦门港务控股集团，之后投身于金融行业，并加入福建金算子集团，主要负责资产管理及投融资方面的业务，在企业管理，市场营销，资本运作、投资方面积累了非常丰富的经验和成功案例。