互助贷(www.huzhudai.cc)是由青岛恒强投资有限公司独立投资并负责运营的互联网金融服务平台，经过近一年的筹备策划，于2014年6月正式成立，注册资金1000万元人民币。 总部位于青岛市开发区。
互助贷致力于搭建一个专业、安全、诚信、共赢的互联网中介平台，一方面为广大缺乏投资渠道的人们提供一个低门槛、高收益的便捷理财渠道，实现财富的持续增长;另一方面，着眼于为中、小微企业及个人提供灵活、快捷、可信赖的融资新渠道，从而达到借贷双方的互惠共赢!
青岛恒强投资有限公司的运营团队由业内一流的金融管理、互联网科技专业人士等组成，具有丰富的金融产品设计、推广及风险控制经验。我们专注与业内优秀的小额贷款公司、担保公司等金融机构合作，结合丰富的互联网金融的实践经验，努力将互助贷打造成为P2P领域内的一颗冉冉升起的明日之星。
互助贷精神：持之以恒，强者恒强;
互助贷愿景：立志打造一个服务于大众的专业，安全，高效，快捷的互联网普惠金融平台;
互助贷使命：使互联网金融真正融入大众的日常生活;
互助贷服务理念：始于信任，赢在无忧。互助贷 . 寻找最美一家人活动颁奖仪式圆满落幕暨现场精彩瞬间 2015-04-10
青岛电视台QTV-财经广角采访报道互助贷  2014-10-21
薛方强
创始人&CEO
2002年留学新加坡攻读CAT（国际公认会计技师）和ACCA（英国特许公认会计师），海外合伙创办过2家公司，拥有丰富的国外先进经营理念和管理能力;2012年回国后，深入了解和熟悉国内P2P和民间借贷行情，并结合10年的海外学习及金融财务工作经验，经过1年多的筹备，于2014年6月创办青岛恒强投资有限公司，同年8月互助贷正式上线。
高玉翔
运营经理
市场营销专业出身，并于2013年完成中央广播电视大学金融（货币银行方向）的全部高级培训并拥有理财规划师资格认证，曾任职于多家大中型 企业的重要管理岗位，在金融投资领域有丰富经验，有多年的企业管理及带领团队经验，深谙现代化的企业管理流程。
孙锡香
风控经理
长达16年金融行业从业经历，曾任职于世界500强寿险公司8年担任部门经理；后任职于交通银行和小额贷款公司重要管理岗位，在贷款、理财、信用卡等市场业务方面具有丰富的实践经验及管理经验，具备丰富的贷前、贷中、贷后管理能力及金融产品设计、推广等经验。