互投金融（www.hutoujr.com），为武汉互投金融信息服务有限公司旗下的互联网P2P平台。互投金融是一个基于互联网技术的便捷的理财、借贷平台，为有闲散资金的投资人提供安全、诚信、低风险、回报稳定的投资理财渠道，从而获得良好的资金回报，使自己财富增值的同时也帮助了他人。同时，互投金融为有资金需求的小微企业、个体工商户提供便捷、高效、利率合理的信贷服务。
     2014年8月，互投金融（www.hutoujr.com）在湖北省武汉市开始筹备运营，互投金融由一批拥有丰富的互联网和金融等相关专业经验的员工组建而成，并不断网罗相关领域的精英人才加入。
     2015年7月，具有浓厚中国大陆背景的互投金融团队带着一腔热情在湖北省武汉市成功推行互投金融互联网P2P理财借贷平台，正式完成互投金融在武汉地区的布局。
     互投金融为社会创造价值，让小微企业和个体工商户获得资金更便利，让社会资源合理配置，让人们财富合理增值。带动地方经济发展，助推市场经济繁荣。
     互投金融秉承着“人人信赖的互联网P2P平台”的企业愿景，追崇“用户为至高导向”的价值观，依托人们对飞速发展的市场经济的需求，积极拓展互联网的技术创新，致力于为用户提供“安全、便捷、透明、可靠”的互联网金融服务。
不明