缘起
南京永桂电子科技有限公司成立于2010年，依托雄厚的资金实力，集网络工程、计算机软硬件开发、电子产品、技术服务于一身，2010年P2P网贷行业悄然兴起，作为已有多年线下借贷经验的永桂电子科技有限公司准确抓住了这一契机，凭借专业的互联网技术自主研发、精心打造了互益贷（hooyid.com）创富平台。
历程
多年来，互益贷立足于南京本地，在线下拥有一支经验丰富的金融团队，对南京的经济、企业、金融市场有全面和深入的专业经验。线上互益贷（hooyid.com）平台于2014年6月24日正式上线。采取线上线下(O2O)结合的方式，在不断的探索与实践中建立了一整套科学的风险评估和风险管理体系 ，全面实行标准化和专业化管理，为公司的全面发展奠定了坚实的基础。互益贷承诺为广投资人提供一个最透明、最安全、最高效的理财渠道。
合作
为了将互益贷打造成更专注于金融信息服务的创富平台，2014年7月，南京永桂电子科技有限公司加入了新股东，为互益贷注入新的血液，同时永桂电子升级为全新的南京沃恩金融信息服务有限公司。沃恩金融信息服务有限公司在经济信息、投资管理、商务信息等方面的咨询展现出强大的优势，多年的线下借贷业务积累了两亿多的成交量，在南京永桂电子科技有限公司的基础上相辅相成，在给投资人带来丰厚财富的同时满怀对每一个互益贷用户的感恩之心。
展望
互益贷将继续秉承“互帮互助，互益共荣”的经营理念，坚持让生活更美好的原则，为资金投融双方搭建桥梁，听取用户的意见与建议，不断完善自身，让互益贷用户有更好的投资体验。
互益贷的理念
"互帮互助，互益共荣"的经营理念是互益贷企业文化的精髓所在，“丰硕回报，恩荣并济”也是沃恩财富快速发展的秘诀所在，“让生活更美好”更是互益贷一直要坚守下去的信念。互益贷以服务为中心，悉心听取用户意见，旨在为客户提供最安心的投资体验。互益贷注重员工的培养与发展，为员工提供实现自我价值的平台，让每一位员工都有非凡的发展和卓越的成就。互益贷做永远的居间平台和最真实的业务，致力于成为网贷界的榜样与标杆，传播网贷P2P的正能量！
互益贷的使命
我们的使命是“互益，让生活更美好”，我们做的是永远的居间平台，我们要传递网贷P2P的正能量，我们要做真正意义上的最透明、最安全、最高效的互联网金融服务平台。
互益贷的愿景
互益贷永远以服务为核心，倾力打造最安全、最高效、最稳定的理财平台。互益贷的计划和愿景是在一年内成为南京地区P2P借贷行业的主导，五年内业务覆盖全南京银行网点，始终坚持公平、透明、安全，为用户创造财富与价值，不断的完善服务，为应对P2P借贷行业更趋日新月异的挑战做好十足的准备。
互益贷的核心价值
1.业务多元化发展，为用户提供多重的投资选择。
2.以服务为中心，悉心听取用户的意见与建议，提供更加人性化的服务，给用户最安心的投资体验。
3.高收益的投资和低成本的借贷，为资金投融双方搭建桥梁，互帮互助，恩荣并济。
4.科学的风险评估和风险管理体系，从源头控制投标风险。
5.平台回购政策为投资人营造零逾期风险的投资环境。
6.专业的催收团队和法务部门为平台资金安全提供后续保障。平台名
互益贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
江苏南京
法人
钱勇
公司名称
南京沃恩金融信息服务有限公司
网址
http://www.hooyid.com/
风险暴露时间
2015年6月23日
投资人数
不详
募集资金
36284.78万元
拖欠金额
7595.28万元
现状
强制展期，限制提现
网友爆料
互益贷所有标集体展期，拒不回款。