深圳市互联行电子商务有限公司由九九加一实业公司创始人林立人先生发起，联合其它投资方共同投资成立，专业致力于互联网银行的研究、转化与实施。深圳互联行电子商务有限公司与多家银行及非银行金融机构合作，于2012年9月率先在国内推出第一家互联网银行平台-互联行。
深圳市互联行电子商务有限公希望将互联行打造成全球首创的互联网银行平台，做全球领先的互联网银行之一。
为实现这一伟大目标，公司整合银行、金融、互联网、大学等多方高端资源，并广纳互联网、金融、计算机软硬件系统、开发、安全专家及专业人才，打造国内互联网银行顶级团队。
凭借高瞻远瞩的战略目光、市场机会的把握、社会各界的支持、以及上天赋予我们的智慧和埋藏在内心深处不断追求的理想，互联行第一代业务已经全新上线，接下来将会陆续全新业务逐一上线与大家见面。
互联网银行是互联行2012年注册并合法拥有的中文国际域名。
互联行的使命
让人人拥有私人银行，实现财富自由。
互联行的目标
创办中国第一家互联网银行，成为全球最优秀的互联网银行之一，让每一个人都拥有自己的互联网私人银行！八爪鱼大数据与互联行强强联手，推动互联网名片大发展  2015-07-20
互联行（互联网名片）创始人林立人先生受邀评审首届中国“互联网+”大学生创新创业大赛2015-07-20 
业界大卡，金融院长、银行行长、名间智库、著名律师来互联行为互联网名片献策 2015-07-17
互联行回访南方科技大学互联网金融创新研究团队 2015-02-10
互联网银行平台创始人林立人受邀出席高校创业讲座 2014-11-14 
互联行线下业务开枝散叶 携名企打造城市金融综合体 2014-07-22 
互联行亮相itce，助推互联网金融商业文明梦 2014-04-10 
互联行应邀参加互联网金融高峰论坛 2014-04-07 
暂无