互贷网是上海互信金融信息服务有限公司运营的一家高科技网络金融服务平台，成立于2013年8月份，总部位于国际金融中心上海。
作为中国最早的一批基于互联网的网络投融资服务平台，互贷网结合全球金融发展的先进理念与互联网的技术创新，建立了一个诚信、安全、透明、高效、创新的金融资产交易服务平台。现在，互贷网以其良好的口碑已成长为行业有影响力的品牌之一。
通过风险管理领域的多年实践经验，互贷网建立了健全的风险管控体系，并不断发展和壮大平台的交易品种与交易组织模式创新，服务了众多中小企业及投资者，满足市场多层次的金融服务要求。
就在2015年4月份，互贷网综合最新的互联网金融市场变化及融资需求，及时调整了风险控制的标准，创新性地推出了股票质押的配资借贷业务，纯线上的操作模式进一步推动了互联网金融朝纵深方向的发展。同时，积极发展小贷公司业务、融资租赁业务，为广大机构、企业与投资者等提供专业的金融资产交易服务平台。
随着国家大力倡导“互联网+”的国家战略，我们相信互联网不仅让每个人方便地花钱，更能让每个人便捷地通过网上理财来赚钱！互贷网就提供了这样一个平台，以投资者的利益为先，实现网上理财的财富增值！努力成为互联网金融的第一品牌！
互贷网的使命
打造一个所有人互相信任、互相帮助、互惠互利的金融服务平台。
互贷网的愿景
互贷网有志于成为一个受人尊重的品牌，所有人需要理财，就能想到互贷网。2015年04月 互信金融出资组建的复信融资租赁（上海）有限公司正式成立，注册资本为3000万美元。 
2015年04月 互贷网股票配资业务正式上线。 
2015年03月 互贷网净值标产品正式上线。 
2015年3月  互贷网完成公司第一轮增资扩股，注册实缴资本增至6000万人民币。 
2015年01月 互贷网累计成交量突破1亿元。 
2014年12月 互贷网进一步扩大运营规模，办公地址迁至嘉和国际大厦1号楼25层。 
2014年12月 互贷网有效注册人数突破1万人。 
2014年11月 荣获第五届互联网金融与支付创新大会 "年度P2P平台创新奖"。
2014年10月 互贷网率先通过中国电子认证服务产业联盟"互联网金融行业认证"。
2014年08月 互贷网理财APP客户端（安卓版& Ios版）同步上线。 
2014年07月 互贷网与上海资信有限公司达成战略合作协议，使借款人的资信评级有了大数据的保障。 
2014年06月 互贷网两大核心产品：日盈宝、定盈宝正式上线。 
2014年06月 互贷网两大核心产品：日盈宝、定盈宝正式上线。 
2013年12月 互贷网正式成为上海市信息服务业行业协会会员。 
2013年10月 互贷网成为"可信网站"，并荣获"可信网站验证单位"称号。 
2015年09月 互贷网1.0版本正式上线公测并试运营。 
2013年08月 上海互信金融信息服务有限公司正式成立。 
2013年04月 购入顶级双拼域名hudai.com，作为线上p2p平台的网站。朱建国(互贷网创始人)
毕业于同济大学和中欧工商管理学院，硕士学历，定量风险控制模型的提出者和实践者，在金融投资领域拥有超过10年的从业经验，善于多维度风险分析，有着独特的风控经验。于2010年9月创建了上海智融投资管理有限公司并运作线下融资服务平台-智贷通，为上海地区众多的投资者和中小企业提供了安全、高效的投融资服务，享有了较高的知名度和美誉度。