互联贷创新信息服务平台是一家高互动性科技类信息平台，隶属仁昊惠民投资管理（北京）有限公司。我公司立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立创新模式的投融资信息配对平台--互联贷创新服务平台。
互联贷致力于建立一个安全、高效、诚实、互信的网络融通业务平台，并成功签约宝付，环迅支付、汇潮支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。银川iBi育成中心首家P2P网贷平台互联贷上线 2014-11-17
银行冷对“双十一” P2P平台的营销战异常火爆 2014-11-17
互联贷宣传片 2014-11-13
互联贷银川公司开业庆典圆满结束 2014-11-13
互联贷电商企业抢滩宁夏 2014-11-12
互联贷“双十一”投资狂欢活动 2014-11-12
 刘刚
总监
曾在外企公司担任5年资讯部协理，负责企业OA、业务系统、网站等互联网产品的整体开发和运营，包括产品经理前端WEB开发、后端开发工程师、软件工程师、推广团队等，负责项目开发与管理并提供技术支持，精通各项网络协议，互联网产品设计，互联网程序设计, 系统架构和程序安全等。加入互联贷后主要负责互联贷平台技术团队的管理。