江苏强业金融信息服务有限公司成立于2009年，在国家工商行政管理局登记注册，是一家专业信息咨询服务公司。公司主营计算机软件开发、计算机数据处理与分析、电子商务、网站开发与建设、投资咨询、经济信息咨询、商务咨询等业务，涵盖政府与公共事业、金融、互联网信息技术等行业和产业。互融宝凭借完善的经营管理体系、敏锐的市场分析能力、丰富的行业实战经验，已经发展成为具有专业运营团队、精湛业务水平、诚信客户口碑的服务商。互融宝一直秉承“优质服务创造财富”的服务态度，沿袭“创新与可持续发展的”战略方向，坚持“专业、可靠，高效”的经营理念。在我国咨询业务蓬勃发展的今天，互融宝凭借国内完善的市场经济体系，便捷高效的互联网资讯平台，致力于成为企业和个人值得信赖的咨询服务商，为顾客提供具有前瞻性、效益性和战略性为一体的解决方案，为金融信息服务行业的发展注入一股新风。2009年5月7日   江苏强业金融信息服务有限公司注册成立
2014年4月        江苏强业金融信息服务有限公司被授予“可信网站验证单位”
2014年5月16日  互融宝平台正式上线运营
2014年6月26日  互融宝“宝友见面会“初展圆满举办
2014年7月4日   互融宝与富建集团达成战略合作
2014年7月8日   互融宝与中国大地保险达成战略合作
2014年8月8日  “新思路“战略发展与科学实践研讨会
2014年10月4日  互融宝交易额突破1亿元
2014年10月24日  互融宝“互联网金融研究中心”正式揭牌成立
2014年11月16日  互融宝入选首批中国互联网金融行业协会会员单位
2014年12月8日   互融宝第六届冬季南京投资理财金融博览会圆满落幕
2014年12月25日  互融宝交易额突破2亿元
2015年1月5日  互融宝与南审战略合作，共建安全投资平台
2015年2月7日  互融宝2015投资理财交流会成功举办
2015年3月10日 互融宝交易额突破3亿元
2015年3月10日 互融宝荣膺“南京电子商务协会理事单位”
2015年3月11日 互融宝与江苏省宁波总商会达成战略合作
2015年3月28日 互融宝荣获“2014中国小微金融机构最具发展潜力奖”
2015年4月8日  互融宝与山东齐翔大型投资担保企业达成战略合作
2015年5月11日 互融宝交易额突破4亿元
2015年5月16日 互融宝上线壹周年暨2015宝友见面会成功举办
2015年5月17日 互融宝获评“最具信赖的互联网金融机构”孙靖
风控总监
从南京财经大学毕业之后，孙靖便在中国银行融资部从事信贷工作。与南京地区各个企业进行第一手的接触，审核严格，观察细致入微，在中国银行工作期间便一直保持贷款坏账率最低的记录。工作出色的他便被提拔为经营性支行行长，管辖支行中小企业信贷工作。在宁波...

蔡兴国
风控专员
复旦大学经济学硕士，具有10年金融行业风险管理经验。曾任职于宏图三胞风险管理部负责人，主要从事企业财务金融风控业务，拥有丰富的风控管理从业经验，是国内最早从事互联网金融风险管理的从业者之一，对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险...

卞石磊
技术总监
互融宝技术研发总监。毕业于合肥工业大学，主修计算机科学技术专业。曾在中国化工制造网担任技术部门总监，主要负责企业技术开发及后台信息管理工作，具有丰富的网络系统构架和研发运营实战经验，对网路信息传递及互联网开发运营均有深入研究，行业经验丰富。...

贺茵
产品经理
毕业于南京大学新闻传媒系，后赴新西兰怀卡托理工学院深造，主修新闻与传播学。曾先后任职于国内知名财经类杂志与外资金融企业，分别担任金融记者和企业策划部负责人，曾专访过多家知名金融机构的高管，洞见力与创造力兼备，对金融行业具有专业的视角与独特的...