互金所(www.netfx.cn)在互联网金融百家争鸣的大时代背景下诞生，深刻透析国内P2P行业根本问题，率先在业界提出高信用、低风险、稳定收益、高流动性的P2F模式，即个人对金融机构的一种融资模式。融资人是正规银行、证券、保险、基金等金融机构，金融机构完整的风控措施能保证资金安全和收益稳定，是公认的“安全里面收益最高的，收益高里面最安全的”的模式。互金所成为国内首家P2F互联网金融机构。
互金所拥有深刻的行业理解和前瞻性。管理团队均毕业于国内外顶尖院校，在实业、金融、互联网等诸多领域具有多年成功的管理经验，在对产业规律、金融运作、技术保障具有更加细致而综合的理解的同时，对市场动向及其敏感，能够更加准确、全面的把握客户需求，提升项目质量。
互金所拥有严格的项目管控体系。通过多年对商业银行风控体系的深入了解与娴熟的互联网技术手段的运用，互金所研究开发出一整套行之有效的包含评估准入、跟踪监控与后评价在内的全周期项目管控体系，以健全的制度流程与专业的分析评价为投资者管理风险、创造价值。在拓宽金融机构融资渠道降低企业融资成本的同时，为中国老百姓强烈的投资意愿找到最安全的理财渠道，降低个人理财风险。
互金所拥有强大的合作团队。核心顾问团成员由来自各大名校毕业的拥有数十年行业从业经验的专家组成。公司总部与华泰保险、兴业信托、银华基金、国泰君安、北京金融资产交易所等国内一级金融保险机构建立了合作关系；在法律保障方面，互金所和京都律师事务所建立持久伙伴关系;而在投资者最为关心的信用评级方面，互金所和中诚信国际信用评级有限责任公司成为战略合作伙伴。
互金所以专业实力为客户财富保驾护航。自成立以来，互金所管理团队始终秉持“互利互信、笃行铸金“的核心价值理念，通过与银行、基金、证券、保险等金融机构及类金融机构合作，致力于打造国内一流的金融资产交易服务平台，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、稳健、透明的综合性金融资产交易相关服务，创造共赢价值，践行普惠金融。
不明