上海?合金融信息服务有限公司与浙江?合资产管理有限公司，（简称5A贷）是专业的金融风险控制与投资咨询服务平台，注册资本2000万元人民币，是全国首批与银行达成资金托管协议的公司，由银行全面监管资金流向，保证资金透明和资金安全。
?合金融业务涵盖了金融类产品的咨询、开发、设计、交易及金融类应用软件研发等服务，主要以专业风险控制与投资咨询服务为核心，通过自有的专业风险控制团队，寻找优质的投资和贷款项目。经过数据分析和风险评估后为投资群体提供相应的咨询和推荐服务，自有线上金融信息服务平台“5A贷”。5A寓意公司将以诚信、专业、效率、服务、公平作为运作的基石，以行业首屈一指作为唯一目标，坚持脚踏实地以多样化的产品序列和细致专业的服务态度满足不同人群对于财富增长、资金调配、资产配置等方面的不同需求。
?合金融将始终秉承“诚信安全，务实高效”的理念，以高品质高专业度的服务作为力量之源，以为所有客户提供最合理有效地金融风险控制与投资咨询服务方案为唯一追求，5A贷依托公司自有渠道和资源，以北、上、广、深为基点，建立覆盖全国范围的同步运作服务网络，打造一个诚信透明、平等互助、人人参与、人人得利的一站式互联网金融风险控制与投资咨询服务平台。鸿圣资本总裁林煞麟到访调研?合金融五A贷  2015-07-07
?合金融5A贷总裁出席某著名企业总裁峰会  2015-05-20
?合五A贷荣获“互联网金融调研暨诚信体系建设基地”两项荣誉证书 2015-05-06
五A贷参展2014第十二届上海理财博览会  2014-11-03
5A贷成为上海市信息服务业行业协会会员  2014-08-26
5A贷亮相中国互联网金融发展圆桌会议  2014-08-07马喜悦
5A贷创始人
历任某商业银行及多家金融企业高级管理人员，从业超过10年，具有丰富的公司运作经验，对金融行业有着深刻独到的见解，并具备较强的团队管理能力和丰富的团队凝聚能力。
张浩宇
技术部总监
 华师大MBA硕士 CISCO CCNP 高级网络工程师 高级软件工程师  系统架构师等。曾服务于诺基亚西门子有限公司、东方通信集团等多家知名IT巨头企业；从事IT业年西安超过7年，互联网金融行业2年，专注于互联网金融与大数据技术的应用和研...
蔡华诚
总裁助理
管理学硕士，历任某大型房地产集团公司士官生，某金融信息服务有限公司副总裁助理，某综合性金融服务企业总裁助理。对内控体系内部管理有一定见解。