亚太阳光投资（北京）有限公司简称“亚太投资”是经过北京市政府批准，于2007年3月在北京工商行政管理局登
记注册成立的有限责任公司。公司注册资本金5000万元人民币，并于2014年7月在国家工信部通过网站备案审核。
      亚太投资主要经营资产管理、项目投资、理财投资等金融业务。公司在建立P2P网贷平台的基础上，以互联网金融
经营模式为投融资客户提供专业、专注、专精的优良服务。公司在自有资金的实力下，为小微企业的良性发展提供资金
支持，以安全、高效、快捷的方式为小型企业排忧解难。
      亚太投资全体员工共同努力，在全国互联网金融蓬勃发展的今天，打造一支敬业、创新、高效的服务团队及投资平台。
公司在资金运营获取丰富经验的基础上，以战略的眼光着眼于合作共赢。
      亚太投资的主投方向，在做稳做优互联网金融P2P平台的基础上，重视线下的业务投入，主要从事小微企业的短期
贷款需求。主要借贷模式为：小微企业的信用担保，土地和有价证券的抵押，实物和固定资产的抵押等多种方式。公
司热衷于社会公益的投入、各项投资、咨询及管理。
公司愿与各领域精英们精诚合作、共创未来！
亚太投资经营理念
      公司坚持以国内金融市场为载体，通过P2P网贷平台，整合公司内外相关经济、金融资源、开拓投资以及相关的
金融服务市场。以金融服务为核心、以自有资金投资增值为支持，形成良性有机的金融服务产业，实现公司规模化持
续发展，努力把公司打造成创新、优质的互联网金融服务团队及投资平台。
亚太投资服务准则
以社会化的服务为目的，以稳健性、安全性、规范性、社会性、效益性为准则。
亚太投资宗旨
利益与价值共存
诚信与责任共担
人才与理念共享
投资与合作共赢
亚太投资文化
理念：恒心致远、信诚共达
精神：诚笃、务实、严谨、创新
服务：为客户忠诚服务，打造互联网金融行业优质服务
价值观：普惠大众、财富共享
人才观：人品第一是原则，态度第二是根本，能力第三是基础
管理：责任、授权、公正、透明、参与、回馈中国电子商务协会领导莅临亚太投资参观考察 2015/07/14
亚太投资 新版网站 震撼上线 2015/06/23
李乃智
创始合伙人 CEO
李乃智， 1960年出生，毕业于吉林省四平粮食学院。
1980年参加工作，到吉林省东辽县粮食局汽车运输大队任职。
1982―1998年，到辽源市粮食汽车运输公司任职。其间1993―96年，四平粮食学院进修大专学历。1998年任职到辽源市粮食局负责粮食调配工作。
2007年，到吉林省东丰县华粮生化有限公司任职副总经理。
2010―至今，任职东丰县华粮生化有限公司总经理。
2014年5月―现今，任亚太阳光投资（北京）有限公司法人代表、董事长。  

王昱丰
创始合伙人 FAP
王昱丰，北京大学法律硕士，国际经济法研究方向。曾师从票据法专家北大教授王小能博士和前最高人民法院执行局局长俞灵雨，曾执业于北京盈科律师事务所，现为北京新元律师事务所高级合伙人，拥有证券执业资格。社会任职有：中国政法大学系统法学疑难案件中心民商事务部主任、互联网反垄断联盟副主席等。
王昱丰律师致力于金融法的研究和实践，执业期间，担任专项法律顾问超过50宗，案值近百亿元，同时担任十余家企业的法律顾问。
现任亚太阳光投资（北京）有限公司副总裁、合规总监。


常燕
创始合伙人 CHO
常燕，1962年出生，1983年6月毕业于西安建材工业学校新型建材专业。
1983年考入陕西省电视大学工业企业管理专业学习，1987年毕业后一直从事金融管理工作。
1996年任兰州科宁工贸有限公司总经理、美国欧文斯科宁系列产品甘肃区总代理。
2003.8―2009.12北京海拓普商贸有限公司总经理。
2010―2014.6陆续在北京海达影视培训基地学习取得制片人证书
2014―至今，任亚太阳光投资（北京）有限公司副总裁、行政总监
潘茂瑞 
执行董事长
潘茂瑞，男，1969年6月6日出生，汉族，浙江省温州市人，本科学历，1995年毕业于德国商学院。
1989年移民德国经商兼求学，1990年进入德国商学院学习。
1989年―1995年在德国波恩市经营中餐馆。
1996年，在德国柏林开始从事金融行业至2001年。
2001年―2010年，在扬州从事地产及汽车城投资。
2010年―2014年在北京从事金融行业的投资。
2014年7月―现今，任亚太阳光投资（北京）有限公司执行董事长。
焦安荣
副总裁
1987年-1997年在临沂市兰山区商业局人事科，任科长；
1997年-2004年创办临沂市方圆摄影化妆培训学校，任校长；
2008年创办临沂市鹏峻商贸有限公司，任总经理；
2011年成立临沂欣明房地产开发有限公司，任董事，副总经理；
2014年7月，被聘为亚太阳光投资（北京）有限公司副总裁。