亚太融资网（www.ytrz.com）是由北京宏盛仁和科技有限公司运营的个人财富管理平台，于2014年2月正式上线，作为新兴的网络投融资金融平台，凭借专业的风控体系，雄厚的资金实力以及科学的运营方式，通过与第三方小额贷款公司、第三方担保公司、律师集团、银行机构进行合作，打造出创新的互联网金融模式，为投资人提供了强大的全面的资金安全保障，让您投资无忧。
公司理念
亚太融资网为中、小、微企业提供更加快速、便捷的融资渠道，同时为广大个体投资者提供更加丰富、安全的理财方式。
网站服务
北京宏盛仁和科技有 限公司多年以来不断进行努力尝试，已经对互联网融资行业有了一定的认识和研究，在产品服务上，我们更是精益求精，不仅对每一个融资者进行严格的审查，更对 融资项目进行全面的风险评估，从而最大程度的确保投资人的本金安全。亚太融资网提供的多项融投资服务均具有完善的保障，让融资者和投资者可以通过这个平台 获得更多的机会。
联系方式：
业务咨询：010-58642918
电子邮箱：service@ytrz.com
亚太融资网官方QQ群：177831746
工作时间：周一至周五每天上午9:00至17:30（法定假日除外）
办公地址：北京市东城区北京INN4号楼B1003暂无