亚龙信投网络借贷平台隶属于滨州市亚龙投资咨询有限公司。滨州市亚龙投资咨询有限公司成立于2014年12月，注册资本金1000万元。公司股东及管理层都是专业从事IT及民间借贷的行家里手。我们本着诚信、敬业、标准的服务理念，利用亚龙信投网站平台为客户提供专业的P2P个人借贷调剂服务。    公司位于滨州市黄河五路渤海十六路601号滨州国际大厦。亚龙信投网络借贷平台顺应全球未来电子商务的发展趋势，充分挖掘互联网的市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会帮助到需要帮助的人。亚龙信投网络借贷平台旨在为个人投资者与创业者、消费者打造了一个快捷、便利的融投资渠道，实现创业者（消费者）、投资者、网站的共赢。我们深信，依赖于现代互联网技术，将民间借贷行为引入P2P的模式，定会在阳光下得到更健康的发展。    亚龙信投网络借贷平台严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力与政府相关部门沟通以取得相应的监管。亚龙信投网络借贷平台相信，随着互联网应用向纵深领域发展，中国诚信、和谐社会的建立，创新的理念和先进的技术将给P2P网络借贷带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。
公司地址：滨州市渤海十六路国际大厦601号客服电话：400-9659-677平台名
亚龙信投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
刘兴忠
公司名称
滨州市亚龙投资咨询有限公司
网址
http://www.yalongxintou.com/
风险暴露时间
2015年6月27日
投资人数
207人
募集资金
793.10万
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
群全体禁言，客服都不在线，从13日开始就不发标了