亦融在线（www.yrline.com）是由江苏信易融金融信息服务有限公司自主开发并运营的互联网金融信息服务平台，公司成立于2014年7月，注册资本1000万元，公司位于江苏省南京市雨花台区软件大道180号南京大数据产业基地B7-1栋4层。公司的核心团队由一支拥有丰富金融领域和互联网行业经验的专业团队组成，以“普惠金融”为宗旨，以“有温度”、“更安全”、“高收益”为目标，在解决中小微企业融资难题的同时，实现投资者的财富增值。
我们深刻了解目前P2P以及P2B行业的特点，亦融在线在此郑重承诺，我们绝不搞资金池，我们将立足于江苏省会南京，利用自身优势，以严格的风控体系、严谨的专业知识、热情的服务态度，力争打造江苏第一P2B平台，为个人投资者和中小微企业提供互联网全方位金融服务。同时，在不影响融资企业正常经营的情况下，我们尽可能多地在平台公布企业的信息，接受广大投资人的监督，为投资者和中小微企业搭建公开、透明、方便和快捷的借贷信息撮合平台。2015/9/24平台累计投资额突破三千万元
2015/8/7亦融在线-爱心助学 网络活动拉开帷幕
2015/8/5亦融在线成为南京电子商务协会会员单位
2015/7/28积分商城正式上线
2015/7/15平台累计投资额突破二千万元
2015/5/13平台累计投资额突破一千万元
2015/5/5手机版正式上线
2015/4/2联合中金支付开通快捷支付功能
2015/3/31与东汇征信达成战略合作协议
2015/3/1与江苏圣典律师事务所签署合作协议
2015/1/22亦融在线平台第一个项目正式上线
2015/1/21亦融在线平台正式上线
2014/11/18亦融在线与中金支付签署合作协议
2014/7/19江苏信易融金融信息服务有限公司成立
2014/6/18亦融在线正式立项施海军
总裁
工商管理学硕士，2009年至2014年7月在江苏某集团从事中小企业信贷业务管理工作，熟悉中小企业融资的实务操作及风控管理；现担任亦融在线联合创始人、总裁，主要负责亦融在线的项目合作及风控管理工作。
张先豪
副总裁
本科学历，2007年开始从事签证工作，2009年9月至今创办上海唯飒商务咨询有限公司（上海签证通），公司主要致力于江浙沪皖地区企业出国商务出行签证服务，并在上海，无锡，南京，常州，苏州设立分公司。 现担任亦融在线联合创始人、副总裁，负责亦融在线商务推广及客户服务部门工作。
李加政
副总裁
本科学历，2007年至2010年4月在法国SNF公司从事财务管理工作，2010年4月至2014年7月间任江苏中地控股集团财务总监职位，期间参与集团下属网贷平台“付融宝”产品设计及业务流程设计工作，熟悉网贷平台的运作及集团化公司的财务管理；现担任亦融在线联合创始人、副总裁，负责亦融在线的财务及产品技术开发部门工作。