"产融信"（crxjr.com）是全国首家政信债权互联网交易平台。以“聚焦政信，普惠大众”为经营理念，专注于政信类金融债权产品。投资人的投资风险，在中国特定的政治经济环境下趋零化。
产融信按照标普风控标准进行严格的风险管控，和形成对投资人财富管理的全过程跟踪服务；与优质机构合作，确保合法合规与风险可控；政信赢理财产品是被“纳入政府财政支出计划”的、以质押登记（或承诺到期回购）的应收账款项目，将该应收账款权益转让给产融信平台投资者，以获得融资；投资者通过受让应收账款权益，获得稳定的、可预见的利息回报。产融信平台运行以来，成功推出了颇受投资者喜爱的互联网理财产品"定期赢"、"政信赢"、"租赁赢"、"典典赢"，年化收益从8%-20%不等。
2、政信赢
全新的P2G模式，即对政企债权收益权进行互联网平台转让的模式。
平台转让模式 
3、我们的理想
1、从商业生态系统维度，建立生态共生、共赢的互联网信息服务平台；
2、从融资租赁行业维度，建立融资租赁真实债权转让与投资人投资理财的互联网供需平台；
3、把融资租赁优质业务来源作为平台构建的核心，利用互联网技术加强产品的筛选和风险的控制，保障投资人的投资安全；
4、供应商金融或产业链金融作为产融信金融平台构建的第一优先级，让平台投资服务与实体经济的发展，让实体企业的融资渠道更多样化和便捷化。
5、促进合作共赢的互联网精神，在融资租赁行业建立投资人和融资租赁公司的良性共赢。
4、我们的优势
1.股东背景下属的金融公司，与多家基金管理公司保持着长期良好合作关系.
2.网络平台的便捷性让基金管理公司扩大了客户群，培养了新的客户。
3.国家对基金管理公司的众多利好政策，使得基金管理公司也愿意去尝试新的创新业务。
易聘 
创始合伙人
毕业于重庆大学经济工商管理学院，先后任职于民生银行资产管理部、香港中彩基金会PE股权基金投资部，银翔融资租赁有限公司高级管理层。有多年的资本运作经验。主要负责定期召开董事会与股东会，制定公司发展战略。把关公司全局发展，负责建设高效的组织团队；领导直接所属部门的工作。
乔文胜 
创始合伙人
乔文胜先生毕业于南京大学，拥有十几年金融行业中小业务运营风控管理和数据分析经验。曾就职于中国资产金融市场领先的高端咨询服务提供商，同时也是全球资产金融领域最大智库The Alta Group在中国的成员机构CapSol公司。曾向：招银租赁、中集租赁、徐工租赁、远东租赁等金融公司提供业务管理咨询等服务。
杨雪琴 
财务总监
杨雪琴女士毕业于中南财经政法大学，拥有CFA、CPA等执业资格证书。曾任职于东方花旗资产管理公司、Mckinsey国际咨询有限公司。长期从事大型企业并购与企业顾问。现为产融信财务总监，负责领导财务部与资产管理部开展日常工作。
赵连帅 
技术主管
赵连帅先生毕业于河海大学电子商务专业，全面负责公司平台建设开发、系统运维和行业技术拓展等方面事务。资深技术架构师，具备十年以上基于互联网技术平台架构及风险系统模型设计的从业经验，目前带领公司的研发团队，为平台的未来提供坚强的技术保障。