天使：数千万人民币深圳市产融贷金融服务有限公司是一家以投融资撮合、网络理财、金融服务为主营业务的创新型互联网公司。
　　产融贷致力于为投资人提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务，通过产融贷平台，投资人可以将手中的富余资金，投资经过产融贷严格审核、由小额贷款金融机构担保的借款项目，从而获得利息回报，实现财富增值。
　　公司的核心团队由拥有多年金融行业和电子商务复合管理、实战经验的银行、担保、小贷、财务、IT等金融领域人士组成。团队成员从业背景深厚，曾经成功运营多个知名互联网金融平台，参与管理的资本规模超过50亿元人民币，服务客户会员超过20万人次。
　　产融贷立足于产业金融，以严格的准入机制、健全的风控体系、安全的信息防护技术和独立第三方资金托管制度，为目前缺乏优质投资渠道的投资者打造一个高效便捷、安全稳健的投资理财平台，为产业发展过程中急需融资发展的企业创建一个快速、高效、透明、低成本的融资环境，解决融资瓶颈。搭建借贷双方便捷之桥。2015年1月15日 产融贷正式上线
2015年5月28日 产融贷快捷支付免手续谭洪涛  总裁
创办了多家实业公司，丰富的项目投资经验，他对金融市场和资本运作有深刻的了解，对投资机会的把握和风险控制具有丰富的实战经验，了解各行业投资的核心要领，具有较熟练的投资策划。
刘艺杰  风控总监
从事金融行业多年，具有丰富的投融资经验，长期致力于对风险控制、法务合规、企业管理等方面的实践研究，全心全力服务与每一位客户，给予客户最专业的建议与引导。
林海乐  运营总监
曾任某电商平台的运营推广总监、某P2P网贷平台运营总监等职位，擅长网站运营推广、品牌建设管理等工作，对平台运营、经营管理、服务管理等有丰富的理论知识及实操经验，目前负责产融贷的运营推广及品牌建设工作。