亨多财富网站（www.hdcaifu.com）隶属于佛山市亨多投资有限公司，坐落于广东省佛山市禅城，专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。通过挖掘互联网市场的优势，专注于实体经营的企业，信用结合实物抵押的形式，为投资者和借款者建立一个安全，高效，诚信，公开，互惠互助的网络借贷平台。希望通过专业的服务团队，严谨的风控把关，高效的操作流程为借款者快速筹得资金，让借出者获得更高的回报。
亨多财富缘起
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来的影响，并结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进严谨的技术，创建了适合中国国情的P2C网络借贷平台――亨多财富(www.hdcaifu.com)。
亨多财富平台的借贷模式
亨多财富（www.hdcaifu.com）推出的P2C（Peer to Company）借贷不同于传统的P2P（Peer to Peer）借贷，可谓传统P2P借贷模式的安全性增强版。传统的P2P在国内是一种独立于正规金融机构体系之外的个体借贷行为，其作为民间借贷行为的阳光化，在“被遗忘的金融市场”做了普惠金融意义的事情。随着P2P行业被人们接受程度的不断加深，一方面，投资者享受P2P这种直接融资方式带来的高收益，同时对借款人还款能力的担忧从未停止。为从结构上解决这一矛盾，提供投资者一个风险真实可控而收益有竞争力的新型投资渠道，亨多财富的P2C借贷，在借款来源一端被严格限制为有着良好实体经营、能提供固定资产抵押的有借款需求的中小微企业。因此，亨多财富的P2C模式较传统P2P借款人为个人的信用借款的借贷模式而言，安全保障更实际且有力度。
P2C借贷式的优势在哪里
亨多财富的P2C借贷模式，经过严密的结构化设计，最大化发挥结构中各参与方的优势，从投资者角度看，大大降低了投资风险。结构中引入对借款企业进行的实地考察、风控审核、抵押物处置等严谨的操作流程，为投资者提供“看得见摸得着”的安全保障。投资者可在亨多财富网站上全面获悉借款企业经营状况、行业特点、盈利能力、抵押品信息、及相关实景照片。让投资变得透明，让投资者投的安心。
另外，借款端严格控制在有实体经营的企业，这样，企业的财报可以审查、资金用途可以跟踪、企业经营情况可以监控，企业的盈利能力可以考察评估，对于投资者来说，亨多财富这些监管措施大大降低了投资者面临的风险。
社会意义
我国有超过6000万中小微企业，它们在解决就业、增加收入、调整结构、技术创新等方面发挥重大作用，它们中超过半数都有贷款需求，“资金匮乏”已成为制约发展的主要原因。虽然国家自上而下对中小微企业在银行的贷款加大支持力度，但银行庞大体系运营成本高、中小微企业管理难度大等现实困难导致各家银行对中小微企业的服务缺乏动力。
亨多财富发挥互联网资源整合以及运营成本低的独特优势，专门针对这些中小微企业中资质优者提供服务，宏观看来，是响应国家号召，顺应市场需求，对于传统金融行业极有益的补充。
亨多财富的愿景
我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2C网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。亨多财富注册资金增资至1千万！2014-09-09
亨多财富携手鹏元征信共建征信安全体系 2014-07-17 
祝贺亨多财富通过诚信网站认证 2014-06-24
亨多财富网站平台上线  2013-12-9暂无