京浙贷是专注于服务浙江、北京、本地中小企业的P2P网络借贷平台，公司拥有一支专业知识和实践经验丰富的投资理财专家、法律顾问，业务精英组成的团队以及一套严密的管理制度。为了推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，缩小社会贫富差距，促进市场经济的发展，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并以饱满的热忱积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2013年11月成立了“京浙贷”P2P网络借贷平台。我们将努力打造出一个全国最诚信可靠的网络借贷平台，做到安全、公平、高效、透明，为中小企业的发展和社会的进步贡献自己的微博之力。
    公司位于宁波鄞州区万达广场对面黄金区域.注册资金壹亿元，公司主营业务：投资管理：实业投资：投资咨询：企业管理咨询：二手房、二手车经纪、经销：车辆租赁：展览展示服务：会议服务：广告服务：网络技术、软件的研发：代办房产按揭贷款手续服务：接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包等。公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风险管理部、技术部、投资部、市场部、拓展部、人力资源部、财务部、办公室、行政部、法务部、战略合作部等部门。公司建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支由专业知识和丰富实践经验的金融、投资、理财专家、顾问及业务精英组成的团队，公司成立以前，董事长在金融领域、能源领域、服装产业、建筑产业、餐饮业、等进行了多元化投资。  
    公司的经营宗旨是：以投融资为依托，促进企业技术进步和科技成果转化，推进中小企业的创立和发展；提升企业信用和个人信用，促进资金融流通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展服务。
    为响应国家对金融大发展的号召和金融改革试验区的成立，京浙贷高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2013年11月成立了“京浙贷”P2P网络借贷平台。
网友爆料 
京浙贷限制提现公告 
现状 
限制制提