京津信贷平台为天津鼎泰瑞丰资产管理有限公司旗下金融信息服务平台，采用线上线下相结合模式，在线上为投资人提供理财服务，线下服务校园与社区。线上坚持“点滴投资，稳健回报”，为投资人最大限度的获取利润；线下坚持“风控先行，安全为上”，坚持小额、分散、信用借款为主，重点服务居住圈子固定，资产固定群体，将资金风险降到最低。
社区房贷宝业务：主要服务京津房贷族。京津区域房价较高，单套住宅总价均在百万元以上，新兴购房群体购买方式多样，但按揭购房者占总人数50%以上。房贷宝主要针对按揭购房群体，为其信用保驾护航，“预存可理财，缓还无忧虑”，彻底解放其日复一日年复一年的还款压力，从此“还贷自由，信用无忧”。 
校园消费贷业务：一线高校在校生，消费意识有超前化的趋势，潜在商业价值无限。虽经济条件有限，但其消费欲望强烈，思想超前，他们处于信息化的时代，处于日新月异的新世纪，他们追求个性张扬，追求时尚消费，他们必将成为消费市场的中坚力量。校园消费贷主要服务该群体，小额高效，即能解决校园庞大群体的资金需求，又能为线上投资人获取可观利润，同时由于该群体圈子固定，又有父母背书，基本无坏账风险。 
互联网金融进入中国短短几年时间，发展迅速，未来五年必将是互金蓬勃发展的五年。随着国家对互金的不断认可，互金必将会成为中国金融体系不可或缺的一环。京津信贷平台秉承透明、高效、诚信、稳健的企业理念，为投资人创造效益，为借款人解决资金需求。“我们致力打造的是京津区域最活跃、最安全、最完善的消费金融服务平台。”  林海    创始人 
毕业于南开大学 
从事房地产工作十五年，曾任职顺驰中国（华北）集团。2010年创立湖北百利恒投资有限公司；2013年参与组建高通盛融（北京）投资基金管理有限公司（现高通盛融财富投资集团）；2014年参与组建善林金融。2015年组建鼎泰瑞丰资本，全力打造京津信贷金融服务平台，看好互金发展前景。“我们致力打造的是京津区域最活跃、最安全、最完善的学生消费金融服务平台。我们的理念是：老老实实做人，踏踏实实做事。在互金蓬勃发展的今天，行业更需要这种老实人精神。”

田宇   联合创始人  投资总监
新南威尔士大学（The University of New South Wales）研究生
澳大利亚国家银行（National Australia Bank）资深分析工程师（Senior Analyst Programmer）其领导团队多次荣获澳洲奖项：最佳移动支付系统；最佳金融应用系统。其本人荣获澳大利亚国家银行杰出人才奖。擅长资源整合，企业并购，看好国内互金发展前景：“互金进入大陆时间比较短，与欧美互金模型对比起来，互金还在不断的发展，不断的完善，前景不可限量。”

 范树强   联合创始人 运营总监
毕业于山东大学 双学士
从事房地产工作十余年，精通房地产行业。先后任职顺驰中国（华北）集团；山东大顺集团公司；京博控股集团公司。任职集团营销总监8年以上，先后完成房产开发项目百亿元。对互金关注多年，强烈看好互金前景：“未来五年必将是互金蓬勃发展的五年，互金必将成为中国金融体系举足轻重的一环。”

 黄皓  联合创始人 风控总监
毕业于郑州航空工业学院 工商管理硕士（MBA）
先后任职山东鲁能集团 ；顺驰中国（华北）集团；郑州实创地产公司总经理。从事房地产销售工作十余年，精通信贷业务，精通金融行业，对互金有独到的见解：“互金不是简单的借贷平台，随着互金的不断发展，互金必会普惠大众，由简单的线上信息共享深入到线下的千家万户。”