A轮：3000万人民币 （2015年8月 汉景家族母）京金联网络服务有限公司，是2014年6月向国家工商总局申请在北京注册成立的一家网络金融信息服务企业，注册资本6000万元。公司由中农基金控股企业―中农高科（湖北）科技产业投资管理有限公司发起，总部位于中国武汉。目前已在北京、深圳、广州、上海等一线城市设立分支机构。
       新华社旗下《金融世界》为全国推广战略合作单位，聘请大信会计师事务所、北京市大成律师事务所对公司业务全程辅导，由北京大学金融与互联网专业顶级专家团队进行权威指导，确保公司金融及互联网信息安全。京金联同时获得中国金融认证中心CFCA认证，中国电子商务协会CECA诚信网站认证。 
      公司旗下建有“京金联”P2P网络金融信息服务平台，采用金融机构担保+担保机构保证金+平台风险准备金的运作模式，平台内资金由中国最早成立的第三方支付机构“环迅支付”进行全程托管。平台上的融资项目由拥有金融牌照的担保机构提供本息担保，逾期、坏账的融资项目由对应的担保机构担保保证金先行垫付和公司风险准备金即时赔付，同时“京金联”风控团队实地核查融资项目及抵押、公证等真实性，确保全程无忧理财。
      “京金联”旨在打造安全、高效、透明的互联网金融信息服务平台，专注于服务中国现代农业、汽车产业、机械制造、物流贸易等四大领域，为投资人提供安全、有保障的优质高收益融资项目，实现投融需求两端的无缝对接，使客户之间的投融行为更加专业和规范，创造经济价值和社会价值的双重回报。 武汉地区“京金联杯”舞蹈大赛决出前三名 2015-07-15 
京金联总裁韩朝豫应邀参加中国证券投资基金业协会年会 2015-06-26 
京金联创始人总经理王灿当选湖北省企业创新发展促进会副会长 2015-06-26 
京金联“心手相牵 共享阳光”文化公益活动在京举行 2015-06-25 
京金联受邀参加“2015亚洲品牌论坛”荣获大奖 2015-06-03 
京金联总经理王灿接受武汉电视台专访：深度剖析P2P行业 2015-05-27
京金联三大分公司联袂开业，全国性战略格局初步成形 2015-03-30
京金联荣获湖北省工商联第十一届执行委员会“执行委员单位”2015-02-11 
京金联携手上海资信，共筑风控长城  2015-01-20
京金联荣膺“CCTV证券资讯2014年中国最佳金融服务机构” 2015-01-13 
京金联荣获3A级企业信用等级认证 2015-01-06
京金联出席2014互联网金融创新与监管行业峰会 2014-12-08 
中农基金荣获“中国新农业领域投资机构10强”奖项 2014-12-05
汤丹松
创始人
北京市青年企业家协会常务理事、优秀青年企业家；英国伦敦 CASS商学院金融硕士、北京大学 MBA工商管理硕士；十年以上投融资经验；参与投资和引入战略投资人，项目包括东方广视，拉卡拉，金银岛科技等；曾任职香港南洋商业银行，加拿大明信投资集团...
张永新
法律顾问
大成律师事务所高级合伙人，资深律师；擅长处理经济领域法律事务；武汉市律师协会经济法律实务专业委员会委员,在公司的并购重组、企业改制重组、公司境内外上市融资、股权融资、公司治理等领域具有丰富的理论知识和实践经验。
韩朝豫
联合创始人
清华大学新闻传媒学院 传播学硕士，资深媒体及投资人士，主导及参与投融资项目超过20个，涉及金额3亿美元；主导及参与设立基金3支，累计管理规模超过40亿元人民币。 曾任：北京房博汇通科技发展有限公司CEO；香港阳光卫星电视频道 品牌总监；中...
王灿
联合创始人
英国威尔士大学金融学硕士，有十余年从事投资、并购、融资等方面复合型资本运营工作经验，从事股权投资相关工作八年，主持西部矿业（601168）、方正证券（601901）、大康牧业（002505）、宁波太阳能、汉口银行、青岛银行等多个项目的投资...
文宏
联合创始人
香港浸会大学工商管理硕士，二十余年从事集团管控，项目运营，产业投资等方面工作经验。曾任职中国明阳风电，作为创业高管成功运作集团赴美国纽约交所主板上市，融资3.5亿美元，为2010年中国民企美国IPO融资排名第一的公司。
吴中海
独立董事
北京大学软件与微电子学院教授，副院长、工程技术研究中心主任。软件服务工程、嵌入式软件与系统、多媒体与人机交互专家，发表论文30余篇。发表学术论文30余篇，登记软件著作权8项，主持研制多个大型软件系统并得以广泛应用，获得多项国家级和省部级科...
王建旗
风控总经理
湖北经济管理学院金融管理本科，曾任职中国工商银行襄阳分行 ,25年银行管理工作经验，资深风险评审和监控专家；熟悉研发产品风险评估、监督其遵循风险控制程序。
李晓斌
首席技术官
毕业于中国军事经济学院，多年软件开发及项目管理经验。曾就职于知名云存储服务端，任资深互联网架构师精通Linux、C++、JAVA,具备分布式开发及海量服务器运维能力,现负责京金联的技术开发，系统架构和IT战略规划等。
冯科
总顾问
北京大学经济所房地产金融中心主任，理论经济学博士，应用经济学博士后，宏观经济、金融投资、房地产领域专家。多年大型国企及金融机构高管任职资历，主导过国内企业的境内及境外的上市发行工作。培训过中国银行总行，建设银行总行，工商银行总行，中国交通...
索保国
财务顾问
大信会计师事务所合伙人，资深会计师。曾带领会计师团队为武汉南国置业(002305)、永安药业 ( 002365) 、重庆水务( 601158 ) 、回天胶业(300041)等上市企业IPO成功募集，为湖北省各地政府城投债项目成功募集。