京金所（北京）信息技术有限公司是一家O2O模式的互联网金融信息整合服务平台。公司重点提供金融产品服务以及投融资加盟运营服务（投融资连锁运营体系）。目前，业务范围已涉及全国各主要银行、保险、证券、投融资机构，主要涵盖：金融产品的咨询、设计、交易；风险控制体系的应用、开发；金融数据体系的分析、评估、运营。

       公司致力于通过商业数据洞悉金融行为，并结合国内领先的金融信息技术创新手段，以信息撮合为核心，坚持“安全投资，好收益”的投资人服务原则，一端对接有投资理财需求的各类理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财方式，一端对接有融资需求的中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道，打破金融信息不对称壁垒，打造透明化、市场化金融信息服务机制，提供高效率、一站式金融信息精准服务，并不断探索互联网金融服务模式，推动直接融资，践行普惠金融，服务于中国实体经济的发展。

        京金所（北京）信息技术有限公司总部及投融资运营服务中心位于北京市东城区金融中心富华大厦。作为中国金融信息服务领域的权威机构，公司得益于多年的智上村信贷运营经验和董事长许健对金融政策的有力把控，在取得越来越多投资客户认可的基础上，已经发展为国内领先的互联网金融服务平台。

公司愿景：

       结合金融全球化发展趋势及互联网创新技术，成为金融信息领域的引领者。
       为个人财富增值，提高生活品质和幸福感；
       为中小微企业提供融资服务，增强中国创业企业的高成长性；
       为机构金融资产创造流动性，增加机构资金效益；
       让更多的中国人、中国企业通过我们的金融服务改善自身的经济条件、成长空间。

核心价值观
       品牌核心价值：责任、创新、信赖、共赢

责任：服务社会、综合化运营、信息交互服务

        在现代经济条件下，各种金融工具和金融衍生工具的出现以及金融市场自由化、国际化，使得金融行为的发生更为频繁，波及范围更加广泛，处理对策更加复杂。对与京金所（北京）信息技术有限公司而言,不仅仅是加快金融创新，不断推动中国民间金融的规范化进程，更重要的是继续提升服务社会、服务实体经济的责任感，进一步加强对金融信息的综合化运营服务能力，提高金融监控水平，提升金融信息交互的服务运营经验，防范系统性金融风险。

创新：精准的金融数据采集及分析、云计算及大数据的信息交互、便捷的金融信息管理

        京金所（北京）信息技术有限公司顺应我国金融政策的历史导向，抓住契机，根据市场需求设计并借鉴国外金融服务业的行业经验, 不断开拓新的业务领域，并实现业务经营的多样化、综合化。采用精准的金融数据采集及分析系统提高金融信息综合化服务水平，通过云计算及大数据的信息交互服务实现更加便捷的金融信息管理，从而适应国际金融服务业的发展趋势，提高客户、机构的资金经济效益。

信赖：领先的技术运营及商业模式、高端的产品品质及服务体验、金融机构合作认证

        不同的高度，会吸引不同类型的合作伙伴。京金所（北京）信息技术有限公司与行业及合作者之间，不仅仅进行品牌的沟通和传递，我们更希望与更多的合作伙伴及客户成为朋友。公司拥有的行业领先的商业模式，优秀的服务团队，高端的产品品质及服务体验都将帮助合作者、帮助客户实现更高效的财富成长。公司通过权威金融机构的认证，与北大商学院等高校研究机构的合作，也同样会为公司，为合作者，为客户打造更具竞争力、更具综合管理能力的金融产品及金融信息服务。

共赢：完善专业的服务、共赢模式与合作伙伴关系、可复制的操作体验

        随着2013年“新金融”趋势的到来，金融服务已经不再是对互联网信息技术应用水平的竞争，更是传统金融业态与互联网思维方式及互联网商业模式间的竞争。为此，公司以更加开放的胸怀去拥抱新金融。在金融信息整合服务的投入上做好了战略布局，更加重视对前瞻性技术的应用，强调以一线城市的投融资需求提供完善、专业的金融信息服务，提升客户及合作伙伴的用户体验。同时，以开放的态度，欢迎其他互联网金融新进入者进行跨界合作，挖掘双方在信息服务、风险偏好和数据维度上的互补空间，力争在互联网金融的趋势下，实现创新，在发展中互补共赢。
 2015年7月25日，京金所受邀成为北京市网贷行业协会观察员
2015年7月15日，京金所携手和记黄埔开启“中国互联网与老年金融发展高峰论坛”
2015年5月18日，京金所线上用户投资额突破1亿
2015年5月08日，线上用户当日投资额突破630万，创新高
2015年5月07日，正式成为“中国小微与互联网金融行业协会”会员单位
2015年4月29日，与全联征信达成战略合作，重塑风控体系
2015年4月27日，京金所移动微信端正式上线
2015年4月08日，京金所线上用户投资额突破5000万
2015年2月19日，京金所线上用户投资额突破1000万
2015年1月15日，京金所上线发布会在清华大学隆重举行
2014年12月22日，京金所线上平台迎来第一位投资人
2014年12月09日，京金所官网正式上线试运营，开启P2P+O2O新格局
2014年08月，与汇付天下达成战略合作，实现资金托管
2014年06月，开始筹建大型金融资产交易平台“京金所”
2014年02月，成立加盟中心，全国业务全面拓展
2013年10月，线下融资量突破10亿，实现全国性战略布局
2012年08月，线下融资量突破5亿，成立金融商学院
2011年03月，智上村集团在南京成立集团总部
2010年03月，智上村管理咨询有限公司在北京正式成立许健 教授 董事长
原中国人民银行党校副校长，经济学家、研究员、教授、博士生导师，全国人大财经委经济室副主任。参与中国一系列经济金融体系改革、中央关于市场经济理论研究材料起草和国民经济计划有关规划制定. 参于《投资基金法》、《中小企业促进法》、《政府采购法》、《证券法》修改起草工作组组长。
       学科研究领域：经济金融形势与政策、国际金融及汇率制度、银行核心竞争力、资本市场与投资、证券法律制度、金融安全、投融资理论与实践、中小企业融资、金融改革等。长期从事经济金融理论教学工作,先后应邀为北大、北大汇丰商学院、浙大、上海交大、清华、西安交大、华南理工大学、中央财大等授课，全国大中型商业银行及城市商业银行和农村商业银行和农村信用社等高中层管理人员授课。
       先后出版了《银行监管国际惯例》、《金融深化论》、《中国金融改革与金融深化》、《中国经济转轨中的货币控制》、《证券法修改国际借鉴》等12本学术专著：合著专著二十多本。在全国性报刊和学术杂志上发表约450多万；城市、字有关经济方面学术的论文。
王海涛 执行董事兼CEO
南京审计学院金融学学士，南开大学硕士，上海交大国际金融EMBA；
       中华爱老基金会常务副会长、中国民主同盟成员、智上村控股（集团）公司董事长；
       2010年筹办创建国内房屋抵押类P2P融投资服务平台----智上村（www.zscun.com）。
宋显 董事 联合创始人
南开大学经济学学士，中国科学院研究生院金融硕士，中国科学院研究生院金融协会创始会长；
       原智上村金融集团北京公司总裁，用四年时间将智上村集团北京公司发展成为年融资额超6亿元，在智上村金融集团旗下公司中列第一位。
徐彦 副总裁兼COO
毕业于首都经济贸易大学，获管理学学士学位；
       香港电讯盈科金融事业部Senior Technical Director，多年银行核心系统开发、架构设计和企业级应用整合实践经验，精通金融产品交易平台架构设计及开发；
       金融信息化领域资深SOA实践专家、ESB实施专家，曾主导或参与建设银行、邮政储蓄银行、昆仑银行、四川农商行、宜信等多家大型金融机构IT架构设计与核心代码编写。
张巍巍 副总裁兼CRO
张巍巍 副总裁兼CRO
注册会计师、注册经济师，经济学硕士、MBA工商管理硕士；
       主导设计P2P行业风控标准和建立风控数据模型，并被多家大型金融机构采用为企业标准；
       为顺驰中国、大龙地产、昂展集团等多家机构操作、设计融资方案，累计金额近100亿人民币，审核各类融资项目超千件。
李昕蝰 副总裁兼CTO
毕业于北京航空航天大学及上海交通大学，获工学硕士学位，在互联网和软件研发领域有近18年工作经验；
       曾在惠普公司任职9年，担任资深架构师和高级项目经理，原人人贷公司CTO，三七互动联合创始人，专注于移动互联网解决方案和快速开发研究。
董惜如 京金所商学院执行院长 认证委员会常务理事
董惜如 京金所商学院执行院长 认证委员会常务理事
中科院金融MBA硕士、中科院MBA联合会主席；
       北京MBA联盟第十一届主席、APEC亚太经合组织会议礼仪顾问；
       北京城市学院经济管理学院讲师、国家高级培训师。
张懿娣 CLO
执业律师，毕业于西北政法大学；
       南京理工大学MBA硕士，专攻民事、经济、金融等相关法律；
       2011年起成为金融、经济类案件资深律师，代理恒丰银行、招商银行等经济纠纷案件，主导企业债券发行的法务顾问。
黄野 副总裁兼HRD
中国农业大学人力资源管理硕士，中国科学院大学金融MBA硕士；
       高级人力资源管理师，中科院职业发展协会创始会长，中科院金融协会创始副会长；
       曾任仁达方略管理咨询公司人资顾问，信和财富集团、鑫恒投资集团等多家企业人资负责人，多年HR管理经验。