京都贷为北京融得宝投资管理有限公司下属互联网金融信息服务平台，公司成立于2014年4月，平台为2014年10月上线运营。公司致力于P2C模式的互联网金融服务，主要服务对象为中小微企业及个体商户，平台核心团队成员来自银行、保险、担保公司等，具有多年的金融工作经验及风险掌控能力，通过专业化的服务，为中国的中小微企业及个体商户提供创新型、高质量、一站式金融服务。
        通过与连连支付合作，建立了安全快捷的充值投资渠道，提升客户投资安全度与体验度，连连支付响应国家政策，已与中信银行签订清算支付合作，届时，平台将通过连连支付实现客户资金托管到中信银行，实现客户资金与自有资金的隔离，杜绝了资金池与跑路风险。
        通过自有总部专业风控团队与线下项目同城风控团队双层风控模式，严把审核项目资料，每笔业务需要九道程序三层审核，确保项目的真实性、客观性，最大化降低借款方风险。
        通过第三方担保机构合作与风险保证金模式，在出现逾期违约时，确保能够及时代偿，最大化降低投资人投资风险。
        平台致力于普惠金融，既要通过服务推动实体经济发展，也让更多的高净值理财用户群体分享中国中小企业蓬勃发展带来的财富机遇，为理财客户提供优质理财渠道，优化资源匹配，凸显P2C网贷平台的优势。平台利用互联网安全技术与风控技术体系结合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投资理财的平台。
        通过与夏安律师事务所与大成律师事务所合作，在合同规范化及逾期处置上确保法律环节的严谨与责任追究的快速及时。
       京都贷还成立专家顾问委员会为平台经营发展提供决策指导及业务风险提示。通过专业化的管理系统及运营安全性，为个人理财客户及中小微企业提供更加安全、高效、专业、规范的金融服务。
       京都贷坚持守法、诚信、务实、负责的企业理念，以对客户负责、对员工负责、对社会负责的态度合法经营、安全经营，我们不夸大不修饰，以实实在在的投资业绩回报投资人，以专业化的金融服务体系助力中小微企业，实现理财增值服务，实现双向普惠。京都贷参加TEDxBNU“放胆卓越”冬季论坛  2015.11.30
京都贷参加第二届新京师MBA青年领袖论坛  2015.11.23
京都贷受邀参加中国O2O高峰论坛  2015.11.20张文亮
执行董事兼总经理
西北政法大学经济法学专业法学硕士，拥有司法职业资格证书。2000年大学毕业在北京华夏国际企业信用咨询有限公司任职个人信用调查员，后在君同投资做不良资产处置及投资收购等投资银行项目；金太阳国际投资担保公司任职投资经理、风控经理；北京百信威投资管理公司总经理等职位，十余年的金融、投资行业从业资历，在信用调查、风险管理及资产处置、法律纠纷处理上都有丰富的专业经验，目前为北京融得宝投资管理有限公司执行董事
卢伟
执行董事兼总经理
1999年毕业于北京第二外国语学院，学士学位，英语专业八级，先后任职于西门子、明基、诺基亚等跨国公司，带领团队从事软件项目研发测试、项目跟踪管理等工作，十余年国际公司项目管理经验及技术经验，目前为北京融得宝投资管理有限公司副总理，负责公司网站管理及项目管理。
史大康
风控总监
1993年山东财政学院投资经济专业本科毕业，中级会计师。在建设银行枣庄分行历任储蓄员、会计、信贷员、巡回检查辅导员、分理处会计主管、分理处副主任、主任，后在招商银行济南分行任会计、客户经理、在恒丰银行济南分行任客户经理等职，目前任职我司风控总监一职。