亲亲小贷(www.qinqinxiaodai.com)是北京深蓝动力金融信息服务有限公司旗下的核心产品品牌。作为国内领先的移动金融开拓者，公司核心团队由金融和互联网行业跨界资深人士组成。依托丰富的业内资源和雄厚的资金支持，亲亲小贷专注于为国内中低收入阶层(蓝领、高校学生和初级白领)提供小额借贷与理财撮合服务，打造国内技术先进的，以大数据分析为核心风控模型的移动互联网金融平台。我们深信并坚定实践“小额借钱不求人”的理念，顺应移动互联网技术的发展潮流，致力于为普通民众提供安全、方便、快捷的普惠金融服务。
产品和服务
借贷：无需抵押物，以个人信用为基础，提供1~6个月，500~10000元额度信用贷款。下载亲亲小贷手机应用客户端即可随时随地线上提交贷款申请，无需烦琐面签，提交简单资料和经过电审之后即进入借款流程。
理财：年化收益率12%-16%，平均出借期3个月，帮助出借人全天候把握投资理财机会，快速获取收益。
重要事件
2014年7月 亲亲小贷联合创始人朱尘先生受邀出席中央财经大学中财金融青年会举办的月度论坛“P2P创业与投资理财”，在论坛上作了“亲亲小贷：移动金融时代的信用评估”的发言，回顾了移动金融给金融行业带来的“支付、渠道、信用”三方面变革，并主要从大数据驱动的信用评估和风控体系角度分享了亲亲小贷的创业经历和成果，引发了在场中财校友师生以及同行专家的热烈讨论。
2014年6月 由人民网和艾媒咨询集团共同主办的“2014移动互联发展大会暨第五届中国手机应用开发者大会”在北京举行。亲亲小贷由于其独特的移动金融模式受到业内关注，并受邀出席了大会的移动金融论坛圆桌对话，首次向媒体完整披露了亲亲小贷的市场定位、核心产品及风控模式，会后得到了人民网及其他媒体的跟踪报道。
2014年3月 作为移动互联网金融业务的领先代表，亲亲小贷入围北京市石景山区现代金融产业基地的扶持企业。并在随后成为北京市首批获得“金融信息服务”营业牌照之一的公司。在企业开办的办公场所租赁、工商注册等经营条件上获得北京市石景山区政府金融办公室提供的各种优惠政策支持。2014-12-12 亲亲小贷正式上线暂无