人众金服成立于2013年3月，是中国金融管理协会副会长单位兼浙江省分会会长单位、浙江省企业理财协会（互联网金融）融资租赁委员会会长单位，同时也是一家具有国企参股背景、资金招商银行存管、账户阳光保险承保，专注于融资租赁领域的互联网金融平台。目前人众金服已0逾期运营近3年，深得广大投资者信赖。
2015
11月：人众金服成为浙江省企业理财协会副会长单位
11月：人众金服成为浙江省企业理财协会融资租赁(互联网金融）专业委员会主任单位
11月：人众金服签约中国最大社区O2O平台惠民网提供货架、物流设备等融资租赁业务
11月：人众金服签约上市公司富雷实业(股票代码:832976)打造融资租赁生态链
10月：人众金服获得国资企业中电华通战略投资
7月：人众资本宁波分公司成立
7月：人众金服股改成功，正式更名为浙江人众金融服务股份有限公司
4月：人众资本萧山分公司成立
4月：人众金服与安诚保险签署战略合作协议
3月：人众金服工商银行保险箱正式启动
2月：人众资本私募基金管理人牌照
2月：人众金服风险准备金正式启动
1月：人众金服与金道律师事务所达成合作关系
2014
12月：人众资本上海分公司成立
12月 ：人众金融与恒生科技签署服务协议
11月 ：人众资本城西分公司成立
10月 ：人众资本10月开始长三角区域门店设点布局
9月：人众金服子公司人众资本在上海股权交易中心Q版挂牌
6月：人众金服与华森基金达成战略合作
5月：人众资本与富友签订第三方资金托管协议
1月：人众金服子公司“人众资本”成立
1月：人众金服董事长李敏应邀出席第五届中国经济前瞻论坛
2013 
12月：第一财经频道《商家》专访人众金服
7月：人众金服举行第一次投资人交流见面会
7月：人众金服与粤财资产达成战略合作
5月：人众金融发力行业创新，汇聚三方探索中小企业互联网融资
5月：浙江金融投资创新企业培育基地落户人众金融
4月：人众金服平台正式上线
3月：人众金服成功注册李敏
董事长
2008年开始涉入银行票据业务和不良资产处置，积累了丰富的投融资经验。2013年出任浙江人众金融服务股份有限公司董事长。水瓶座，极富革新精神，具有独特的个性，有着超前的思想，是新思想的开拓者。同时处事细节入微，对金融具有超强的判断力，事业上坚毅进取，为80后新锐，财富精英。
吕先华
风控总监
1984-2003在中国工商银行温州分行，历经储蓄，会计，信贷中心主任工作，2003-2007年在中国招商银行温州分行，任公司信贷经理，2009-2010在温州恒隆小额贷款公司主管信贷分控。”2013年7月入职人众金融，负责制定风险管控方案，构建业务风险评估及预防体系，将风控体系逐步数量化标准化流程化；构建并完善公司借款产品信审制度、标准及流程，制定信审监督、稽核、KPI机制，督促信审员严格按照风
章岳华
技术总监
历任多家大型软件公司项目主管、赤迅软件技术总监&首席架构师、问宝科技联合创始人。具有十多年的软件开发及团队管理经验，熟悉互联网、移动互联网产品设计与架构，获得SUN及微软等多项软件资格认证。