人众金融网是浙江人众金融服务有限公司倾力打造的互联网投融资平台，即P2P网络借款中介电子商务平台系统，旨在响应政府号召，接轨最新金融政策，将民间借贷公开化，阳光化！
所谓民间网上借贷，顾名思义，是将传统的民间借款移植到网络，通过网络为个人与个人提供个人小额或企业小额融资，无抵押贷款等的网上借款，从而为借款者解决缺少资金周转，创业融资，企业短期资金需求等问题，同时给投资者带来可观的回报。
我们的P2P平台系统，是专为民间网上借贷而开发的一套应用系统，现已拥有全套完整的网上借款系统的支持工具，并配备了在线客服、留言等扩展性功能，以及内置了专业的内容管理功能模块，为网站提供专业而强大的内容资讯管理，同时还提供了用户论坛互动社区，通过我们系统平台可为资金需求和供给双方搭建起畅通、方便、快捷的资金互动平台。
经营理念 
人众金融经营理念“以人为本，服务大众”，以全流程、多方位风险管理控制为基石，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资服务产品，实现企业成长和财富增值的双赢局面。
服务对象 
对于有融资服务需求的个人、中小企业、非银行金融机构等合作对象、包括但不限于担保公司、小额贷款公司、融资租赁公司等，通过架构规划及项目设计，提供有竞争力的融资成本及高效、便捷的融资服务。
给大众投资者更好的投资选择：通过不断创新,设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式，满足不同人群的投资需求。借助专业、便捷的网络平台让钱动起来，实现财富增值。
2015 
11月：人众金服成为浙江省企业理财协会副会长单位
11月：人众金服成为浙江省企业理财协会融资租赁(互联网金融）专业委员会主任单位
11月：人众金服签约中国最大社区O2O平台惠民网提供货架、物流设备等融资租赁业务
11月：人众金服签约上市公司富雷实业(股票代码:832976)打造融资租赁生态链
10月：人众金服获得国资企业中电华通战略投资
7月：人众资本宁波分公司成立
7月：人众金服股改成功，正式更名为浙江人众金融服务股份有限公司
4月：人众资本萧山分公司成立
4月：人众金服与安诚保险签署战略合作协议
3月：人众金服工商银行保险箱正式启动
2月：人众资本私募基金管理人牌照
2月：人众金服风险准备金正式启动
1月：人众金服与金道律师事务所达成合作关系
2014
12月：人众资本上海分公司成立
12月 ：人众金融与恒生科技签署服务协议
11月 ：人众资本城西分公司成立
10月 ：人众资本10月开始长三角区域门店设点布局
9月：人众金服子公司人众资本在上海股权交易中心Q版挂牌
6月：人众金服与华森基金达成战略合作
5月：人众资本与富友签订第三方资金托管协议
1月：人众金服子公司“人众资本”成立
1月：人众金服董事长李敏应邀出席第五届中国经济前瞻论坛
2013
12月：第一财经频道《商家》专访人众金服
7月：人众金服举行第一次投资人交流见面会
7月：人众金服与粤财资产达成战略合作
5月：人众金融发力行业创新，汇聚三方探索中小企业互联网融资
5月：浙江金融投资创新企业培育基地落户人众金融
4月：人众金服平台正式上线
3月：人众金服成功注册李敏  CEO
吕先华  风控总监
叶增通 COO
章岳华  技术总监