人企贷（www.renqidai.cc）致力于为有融资需求的企业及个人和有富余闲钱的投资人提供资金配对撮合服务。整合互联网、担保、上海房产抵押贷款业务丰富的行业经验，为有理财需求的个人用户提供安全、便捷、低门槛、透明、丰富的理财项目，包括上海房产抵押投资项目、大型企业类担保投资项目、汽车消费投资项目、供应链金融项目等。客户可以在线选择投资项目，为投资人提供灵活、安全、便捷的财富增值理财产品。同时也为有资金需求的客户提供便捷、低成本的融资渠道。人企贷拥有一支精通金融理财、互联网技术、政策法规、风险控制的专业P2B+P2P业务团队精英，致力于为借贷双方提供更专业更安心的服务。平台每个借款项目通过精专的担保抵押和资深信贷管理团队层层严格审批，有效减低违约率。平台坚守不碰三条底线，平台既不吸储、也不放贷、更不设资金池。
人企贷搭建起的互联网投融资理财平台，通过有效撮合社会财富资源配置并以扶持中小企业及大型企业供应链上下游产业、上海房产抵押等业务为核心重点。以专业风控、抵押担保方式承诺每个项目的投资理财人提供100%的本息担保、有效降低投资人的风险、实现高达11-14%的年化收益率。
人企贷得到杭州市萧山区政府大力支持，提供1700平米的杭州信息港办公楼层，成为人企贷座落于杭州的技术研发中心。
中国化工企业家联谊会与江西上饶市政府领导莅临人企贷参观指导   2015/7/22
人企贷CEO受邀参加“2015新三板发展趋势及投资策略研讨会”   2015/6/17
人企贷受邀参加第三届移动金融大会  2015/6/7 
人企贷荣膺互联网信用AA级企业！ 2015/3/15
人企贷通过诚信网站认证投资安全再升级！  2015/3/15
人企贷网站正式上线   2015/3/15
人企贷受邀参加第三届中国电子商务年会  2015/1/27人企贷（www.rqdai.com）致力于为有融资需求的企业及个人和有富余闲钱的投资人提供资金配对撮合服务。整合互联网、担保、     上海房产抵押贷款业务丰富的行业经验，为有理财需求的个人用户提供安全、便捷、低门槛、透明、丰富的理财项目，包括上海房产     抵押投资项目、大型企业类担保投资项目、汽车消费投资项目、供应链金融项目等。客户可以在线选择投资项目，为投资人提供灵活     、安全、便捷的财富增值理财产品。同时也为有资金需求的客户提供便捷、低成本的融资渠道。人企贷拥有一支精通金融理财、互联     网技术、政策法规、风险控制的专业P2B+P2P业务团队精英，致力于为借贷双方提供更专业更安心的服务。平台每个借款项目通过精     专的担保抵押和资深信贷管理团队层层严格审批，有效减低违约率。平台坚守不碰三条底线，平台既不吸储、也不放贷、更不设资金     池。
人企贷搭建起的互联网投融资理财平台，通过有效撮合社会财富资源配置并以扶持中小企业及大型企业供应链上下游产业、上海房产     抵押等业务为核心重点。以专业风控、抵押担保方式承诺每个项目的投资理财人提供100%的本息担保、有效降低投资人的风险、实     现高达11-14%的年化收益率。
人企贷得到杭州市萧山区政府大力支持，提供1700平米的杭州信息港办公楼层，成为人企贷座落于杭州的技术研发中心。 
愿景
一站式互联网投融资金融平台，你的财富“私人银行”
使命
普惠金融 财富增值
核心价值
互联网金融创新 最安全可靠的投融资平台
团队文化
诚信、专业、高效。
网站承诺
所有P2P项目均为上海房产抵押借贷型产品，借款人须经严格的资信及房产资质实地调查，房产资产可保值易变现，平台安全承诺：
借款利率合规：在国家规定的银行同期利率4倍以内
平台性质明确：不放贷，不担保，仅提供撮合及风险管理服务
不设资金池：不经手资金，借贷双方直接资金对接
宗旨理念
以“诚信、专业、稳健、创新”的理念定位于中小微企业的经营类贷款以及面向个人用户的消费类贷款，解决他们的融资难问题；     同时本着对投资人高度负责的态度，严格把控每一笔融资的风险，在保障投资人资金安全的前提下，为其提供较高的投资理财收益。