中恒泰富（天津）资产管理有限公司是由天津市人民政府批准并给予高度支持和重视的资产管理公司。人人富网贷是中恒泰富控股集团旗下公司中恒泰富（天津）资产管理有限公司和天津木业商会联合发起的金融信息服务平台。作为独立的第三方理财机构，我们始终坚持以"规范、阳光、高效"的视角为广大投资者甄别、筛选收益稳健合理的理财产品，并通过业内领先的"风控体系"为投资者优中选优。公司推行全新的"实时性密集化"风控监管运营模式，从审核、监管、追踪等方面进行实时性密集管理，有效保障投资人的利益。通过对每个环节进行实时监控，将金融风险降在最低系数范围内。中恒泰富时刻关注国内动态以及作为借款端的中小微实体企业在发展中的困境，根据我国实际国情和中小微实体企业的特征制定符合其实际发展需求的资金出借模式，通过资金出借，解决了中小微企业在发展中的资金需求困境，促进了国内经济的繁荣和发展。
中恒泰富独家出资打造的甲级办公写字楼坐落于天津市河东区万达广场，公司致力于建设全中国最具影响力的人人富互联网金融借贷平台，人人富汇集个人投资理财、个人企业保险、产业基金等综合性的金融服务。集团倾力打造"整合民资，服务民企，资本升值，普惠金融"的中小微实体企业金融服务平台，中恒泰富以安全性、高效性、稳定性为经营原则，人人富致力于帮助全国中小微企业解决融资难、融资贵的问题；公司在实现线上投资正常运作的同时投入巨资打造专业化的线下服务体系，引进第三方机构向客户提供：担保、法律见证、合同公证、抵（质）押登记、资产评估等一站式配套服务。中恒泰富将开拓创新，用高效、专业、全流程化的投融资模式服务于更多的中小微实体企业，实现企业与客户的双方共赢。人人富线上理财平台正式运营  2014-10-20
人人富与中信银行签署托管协议 2014-10-16
人人富与今晚报集团进行战略合作洽谈  2015-02-06朱福星 法人
在职权范围内代表公司对外从事经营活动，产生的法律效果直接归属于公司。朱总所做决断，属于公司决断，所做行为属于公司行为。

张伟 综合管理部总监
主要负责为公司管理层提供支持，并负责跟踪落实总裁决议。负责保证公司内部管理体系的完整和平稳运行。负责公司形象的推广、公关活动。

李毅 财务总监
负责主持本部的全面工作，组织并督促部门人员全面完成本部职责范围内的各项工作任务。贯彻落实本部岗位责任制和工作标准，密切与生产、营销、计划等部门的工作联系，加强与有关部门的协作配合工作。负责组织公司财务管理制度、会计成本核算规程、成本管理会计...