人人操盘（www.renrencaopan.com），是一个创新型社交投资理财平台，系崇致网络科技（北京）有限公司旗下独立品牌。
我们为用户提供多元的投资理财渠道，既有固定收益类项目（稳盈宝），又有“私募基金式”的选择（跟投乐）。同时，我们也为操盘人提供便捷透明的融资机会，以及与理财人交流互动的平台。
我们的创始团队来自国内领先的互联网金融平台人人贷以及知名投行、基金、专业咨询研究机构、大型互联网企业，拥有丰富的企业管理经验和互联网金融实践经验。
我们承诺将以严格的风险管理体系、卓越的产品创新能力、专业的信息安全保护与优秀的企业文化精神，为广大用户提供安全可靠的投资理财服务和始终如一的优质体验。顾崇伦创始合伙人
前人人贷首席运营官，人人贷U计划和债权转让交易的设计者，引领了P2P行业的创新发展。曾就职于中国国际金融有限公司、泰达宏利基金管理有限公司，在金融产品创新、风险管理领域均有丰富经验，拥有金融风险管理师（FRM）和特许金融分析师（CFA）资格。北京大学数学学院计算数学系本科、硕士。
王坚创始合伙人
前人人贷运营总监，互联网信贷业务负责人，带领团队实现了线上贷款用户量和业务规模的迅速增长。曾就职于高盛亚洲有限责任公司、中国国际金融有限公司，在股票及衍生品领域具有多年交易经验。清华大学经济管理学院金融系本科，纽约大学经济学硕士。
程异丁创始合伙人
前骑士资本集团（美国最大的证券做市商之一）资深工程师，长期负责证券交易系统的开发工作。在证?交易系统的构建、运作以及算法交易的应用领域拥有丰富经验。同济大学电子信息工程系本科，美国哥伦比亚大学计算机系硕士。