重庆人人宝投资服务有限公司成立于2014年，注册资本1200万元人民币，是一家专注汽车抵押、质押借款服务的投资服务公司。公司旗下新型互联网金融平台人人宝（Cqrrb.com）是重庆首家专注于汽车抵押、质押借款服务及车贷理财服务的P2P（个人对个人）互联网投融资服务平台，专为有资金需求的有车一族和有理财需求的个人提供安全、快捷、透明、诚信、高效、创新的互联网投融资服务。
人人宝创始团队来自国内一线金融企业和互联网公司科技公司，具有丰富的金融及互联网行业经验，是一支专业化、高素质，以诚信经营为己任的经营管理团队。
人人宝创建之初，即确定将汽车抵押、质押借款服务作为核心业务，坚持借款必有抵押物、小额分散的原则。创始团队具有多年实践经验，公司具有完善的产品体系及风控审核机制。公司产品包含汽车抵押、质押及“抵押+信用”等3套完整的汽车借款产品线。在风控审核方面，公司拥有一套完整的线下审核调查风控审核体系，一套自主开发的在线评分模型以及信用管理系统和抵押车辆管理系统。人人宝将线下操作经验及互联网平台管理经验相结合，通过线下收集单子，对借款人实地考察、车辆评估等全面的线下审核，并结合在线评分等，综合评估后最终确定是否推荐给出借人，以及建议借款的额度和期限，大大提高了资金出借的安全性。人人宝汽车抵押、质押借款产品本身具有足值抵押物、金额相对较小、借款人分散等特点，再配合完善的风控审核机制以及强大的催收能力，最大限度地降低了风险，保证了出资资金的安全和收益稳定。
使命：实现透明高效的小额抵押投融资。
愿景：国内汽车抵押P2P投融资服务平台的领导者。暂无