A轮：1亿人民币（博时资本）  深圳市人人聚财金融信息服务有限公司，提供安全、有担保、有抵押、高收益的互联网理财服务。通过深圳市人人聚财金融信息服务有限公司的推荐，您可以将手中的富余资金出借给由担保公司、小额贷款公司等担保的、信用良好的小微企业，并获得利息回报。  
人人聚财的愿景
　　 中国民间金融阳光化的倡导者和整合者，构建起互联网、金融、信息相融合的完整体系！ 
人人聚财的使命
　　让上班族先富起来！ 
　　让小微企业融资不再难！
2015年6月27日 人人聚财同城会许建文 创始合伙人&CEO
　　
　　毕业于北京大学经济学院，经济学硕士。毕业后就职于国内最大的证券公司中信证券，从事机构销售业务，在证券、基金、信贷等金融领域有丰富的经验。
    　2011年与合伙人共同创立人人聚财网，希望通过这一创新模式弥补个人金融需求，发展个人信用体系，为中国民间金融阳光化发展贡献应有之力。 


黄芳 创始合伙人
　　2003年湖南省文科状元，北京大学经济学院金融学本科及硕士。曾就职于花旗银行、埃森哲咨询公司、建银投资等世界500强企业，参与过中国石油、中煤集团、五矿集团、中国人保、中国国航等多家大型央企的财务管理或融资类项目，具备金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域的丰富经验。 2011年与许建文合作创办人人聚财网，希望能为草根理财阶层提供更多更优质的产品和服务。


高圣涵 专家顾问
　　   深圳市电子商务协会秘书长，深圳信息职业技术学院电子商务学院副院长，深圳财经频道《创业资本圈》资深观察员，凤凰卫视《大政商道》评论员，《华南电子商务》杂志副主编；曾参与深圳市罗湖区科技创新局政策制定，《深圳市电子商务可信标准》起草编制者。 


钟凯文 律师
　　广东华商律师事务所律师，北京大学法律硕士毕业生。钟凯文律师团队专业方向以投融资和房地产法律事务为核心，长期从事金融、银行、民间借贷、房地产、投融资等法律业务，对于民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。广东华商律师事务所创建于1993年12月，是全国第一批获准设立的合伙制大型综合性律师事务所之一。曾被《亚太律师500强》评为年度亚太地区500强律师所。