人人融(www.renrenronge.com)成立于2014年7月，为重庆人人融财富管理有限公司倾力打造的互联网金融平台。旨在为有理财需求的客户提供一个有价值的安全理财平台，着力为客户提供高效、专业的P2P理财咨询服务，促成资金供需双方信息和资源阳光化对接，真正实现高效、透明、稳健、便捷的互联网金融服务。人人融自成立1年多来，律己守法，坚持审慎、合规经营，始终贯彻落实“以人为本”的企业管理理念，立足重庆，辐射西南，发展全国。成立至今，人人融已覆盖重庆、四川、贵州、湖北、厦门、深圳等多个省市，得到广大客户的支持与认可。人人融致力于中国金融发展，立志领跑P2P行业，塑造行业典范。李国强
人事部经理
推行公司各类规章制度的实施； 执行人力资源管理各项实务的操作流程和各类规章制度的实施，配合其他业务部门工作； 管理劳动合同，办理用工、退工手续； 执行招聘工作流程，协调、办理员工招聘、入职、离职、调任、升职等手续； 负责管理人力资源相关文件和档案。
陈波伶
网页设计师
⒈为网站页面进行设计并制作，负责对网站整体表现风格的定位，对用户视觉感受的整体把握;⒉进行网页的具体设计制作;⒊产品目录的平面设计;⒋各类活动的广告设计;⒌协助开发人员页面设计等工作。
陈海燕
行政总监
　　参与公司经营战略目标与计划制定和实施、组织架构的设计和完善、融投资策划;负责所辖各部门的机构设置和管理制度的制订、各项工作的开展和督导以及绩效考核;负责公司客户资源的开发和维护，市场分析和新业务的拓展;负责代表公司进行商务谈判、接待重要宾客、接受客户投诉及进行危机管理。