A轮：1.3亿美元（挚信资本）B轮：1.3亿美元（领投方为挚信资本）人人贷(renrendai.com)，系人人友信集团旗下公司及独立品牌。
自2010年5月成立至今，人人贷的服务已覆盖了全国30余个省的2000多个地区，服务了几十万名客户，成功帮助他们通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
作为中国最早的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，人人贷以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，人人贷已成为行业内最具影响力的品牌之一。
使命
实现个人的信用自主和金融自由。
人人贷愿景
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。
人人贷核心价值
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的
保障和满足。人人贷与民生银行就风险备用金托管达成协议 2015-07-16
全国首家互联网金融博物馆开馆，人人贷荣登英雄榜 2015-06-23
人人贷披露一季度报告 成交量同比增长223% 2015-05-08
人人贷风险备用金突破1亿元 2015-03-09
人人贷携手民生银行 推进P2P资金托管全面升级 2015-02-10
人人贷荣获中国互联网金融最具竞争力企业奖 2015-02-02
人人贷荣获2014年度互联网金融企业社会责任优秀企业奖 2014-09-22
人人贷管理团队荣登2014中国40位40岁以下商界精英前四强 2014-09-02
人人贷荣登2014“未来之星-最具成长性企业”21强 2014-06-30
人人贷荣获P2P平台领袖奖 2014-06-11
张适时 创始合伙人
毕业于清华大学经济管理学院金融系。毕业后背包旅行8个多月，游历包括南极在内的30多个国家和地区。2008年就职于香港Temujin私募基金，后在家族企业富山矿业集团工作，往返新疆内蒙等地。
2010年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-人人贷。
李欣贺 创始合伙人
毕业于北京大学数学与应用数学学院金融数学系。曾就职于德意志银行直接投资部，曾任中银国际直接投资部经理、渤海产业投资基金投资经理，在金融投资领域有丰富经验。
2010年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-人人贷。
杨一夫 创始合伙人
毕业于北京大学数学与应用数学学院金融数学系。后赴荷兰学习金融学，并取得金融学硕士学位。归国后将国外先进的个人信用理念和审核技术引进中国，并致力于使用自己在个人信用审核方面的理论知识和实践经验推动中国诚信体系的建设。
2010年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-人人贷。
顾崇伦 副总裁
北京大学数学学院计算数学系本科、硕士。曾就职于中国国际金融有限公司（中金）风险管理部，泰达宏利基金管理有限公司产品创新与金融工程部。在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验，尤其是海外衍生品和结构化产品的定价与风险控制。取得了"金融风险管理师（FRM）"和"特许金融分析师（CFA Chart Holder）"资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格。
范晓磊 风险管理部总监
毕业于清华大学经济管理学院金融学专业。毕业后先后就职于法国外贸银行股份有限公司（NATIXIS）和中国进出口银行，任交易员，从事利率汇率交易业务，有丰富的市场风险管理经验。了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。取得"特许金融分析师（CFA Chart Holder）"资格。
蓝晏翔 技术总监
毕业于清华大学计算机系本科。毕业后进入“清华-微软”联合培养博士生项目获得博士学位。长期在微软亚洲研究院参与下一代图形图像系统、设备以及体感交互设备的研究和开发。对于计算理论、优化算法有深刻理解。
毕建 市场总监
毕业于东北大学经贸系，后赴英国南安普顿大学学习国际金融专业，04年归国后加入宝洁中国，先后担任现代渠道区域总监和Olay品牌全国市场营销总监等职务，主要负责制定品牌发展战略、品牌传播策略和渠道营销策略等工作。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。
韩家铭 财务总监
毕业于中国人民大学商学院会计系财务管理专业，毕业后加入德勤华永会计师事务所工作八年，担任审计经理，期间参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计。后在卓展集团控股有限公司担任总会计师，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。拥有中国注册会计师资格，对中国会计准则和国际会计准则均有研究。
王坚 战略合作部总监
毕业于清华大学经济管理学院金融系，后赴纽约大学学习，并取得经济学硕士学位。在香港先后就职于高盛亚洲、中国国际金融有限公司，从事股票和股指期货交易，精通场外大宗交易、指数调整调仓交易、ETF及股指期货套利，熟悉亚洲主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。