人人爱投（www. renrenait.com）为深圳市坦信金融信息服务有限公司负责运营，专注车辆抵押、小额信贷。我们致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建安全、诚信、低风险、回报稳定的互联网金融服务平台。

公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，由业内一流的金融管理、互联网专业人士组成，核心团队有着多年的银行、保险、基金等金融行业从业经验。而公司取名为坦信金融，也寓意着公司将秉承“坦荡做人、诚信经营”的精神理念，立足深圳，辐射全国，打造业内最具专业水准的金融信息服务公司，推动互联网金融更好、更快发展。

风险控制方面，人人爱投拥有一套成熟、严谨的风险控制评估机制，并结合互联网的便捷、透明、低成本化特点，建立了国内首屈一指的理财系统和产品资源，保证了项目的公开透明。不仅于此，当资金出现无法正常兑付时，平台的风险保障金会优先兑付，最大程度上保障了资金的安全性。在支付环节上，人人爱投采用了国内领先的第三方支付平台，为每一笔支付交易提供最大的安全保障。同时，为了促使互联网金融更加的接地气，人人爱投坚持“大众化、平民化”的发展思路，使普惠金融的理念更加深入人心。

在新的时代、新的历史机遇下，肩负着回报社会和惠及大众双重使命的人人爱投，将会本着普惠金融的思想，让“财富管理”不再是少数人的专利，“高效投融资”将成为普惠大众的特权，助力中国经济腾飞发展！国内首家平民型P2P网贷平台人人爱投试运营上线金飞-CEO首席执行官/联合创始人 
    毕业于澳大利亚巴拉瑞特大学国际金融专业。归国后，将国外先进的金融理念运用到工作实践当中。曾先后就职于平安、宜信等大型商业银行、信贷机构、小额贷款股份有限公司及江苏省商业银行股份有限公司高级管理职位。在金融领域，积累了丰富经验。擅长企业信贷整合及资本运作。
    在此期间，有感于金融市场的新形势，系统性学习和研究了互联网金融的发展历程和理论研究。
    2015年3月正式任深圳市坦信金融信息服务有限公司CEO/总经理，与合伙人共同创建互联网金融服务平台―人人爱投。
吴海平-VP副总经理/联合创始人       
    深圳市坦信金融信息服务有限公司副总经理，企业管理资深人士;多年企业管理经验;曾负责国内多家企业制定运行，营销市场战略;管理提升项目规划与执行。
张洋-CTO首席技术总监/联合创始人     
    曾先后供职于，百度等大型互联网公司，熟悉现代高并发技术架构和解决方案，注重实用、高效的技术架构和开发模式，对互联网产品趋势、应用场景技术选型、研发团队管理等方向有深刻理解。