据相关数据显示，截至到9月25日，9月问题平台已有17家，而近日又一平台被爆出存在问题。9月27日，有位“神探”网友爆料称，一家28日正式开业的平台“人山贷”有作假的嫌疑，疑为骗子平台。
对此，登录了人山贷的平台，对其官网中的企业法人营业执照上的注册号进行查询，发现该执照实际属于上海宜觅得企业管理咨询有限公司，并非图上所示的上海顺安财网络科技有限公司。
　此后，对上海顺安财网络科技有限公司的企业信用信息，以及ICP地址备案信息都进行了查询，发现该公司的企业信用信息并未进行报备，但公司的ICP地址却已经备案。记者也拨打了其400电话，根据语音提示按0查询号码，却听见提示音说没有该分机号。
　除此之外，经过记者的调查发现，人山贷CEO蒋银生的致投资者信实为抄袭短融网，而公司介绍则抄袭了投哪儿网。
　该平台地址通过百度地图查找后发现，在上海远郊，考察人员于9月28日一早赶往该平台所示地址，进行实地求证。考察人员发现，该大楼像是“荒芜”了很久，楼内没有任何公司，也没有一个人，就只有厚厚的积灰以及散落在地的垃圾。考察人员咨询当地物业，物业表示该楼内没有任何公司。
　　28日上午9时是人山贷承诺的放首标时间，但直到近10点才发布了第一标。查看标的信息，发现借款人信息为空，仅学历一栏有不明的文字，在11点左右补全，但并不详细。截至至记者发稿前，人山贷平台上仍然只有一个标的，该标的投标进度达78.61%，离满标还差38500元。
　　以上种种迹象显示，人山贷有作假的嫌疑，希望各位投资者能够引起警惕，小心上当受骗!!!
平台名   人山贷 
注册资本 1000万人民币 
平台所在地 上海金山区 
法人 蒋银生 
公司名称 上海顺安财网络科技有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 地址、资料虚构 
网友爆料 
曝光一个明天开业的准跑跑平台――人山贷