人安资本由佛山人安投资管理有限公司负责运营，成立于2013年初，位于佛山市顺德区顺港大厦2楼。经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成，是当下流行的P2P网络借贷平台公司。
人安资本不吸储、不放贷，专注于为个人投资者和创业者建立一个安全、高效、诚信和便捷的网络交易平台。结合多年的金融服务和风险管理经验，利用先进的资信管理技术，为平台两端的客户提供投融资咨询、资信评估、投融资方案设计、投融资需求对接等一揽子资信管理和财富管理服务。
人安资本积极响应国家金融改革“减少管制、支持创新、鼓励民营、服务基层、支持实体经济、配套协调、安全稳定”的号召，根据“珠江三角洲金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同财富管理机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。人安资本让你明白投资如何收益最大化 2015-06-26
人安资本：投资要懂得分散 2015-06-24
人安资本：P2P平台发假标该如何识别？ 2015-06-23
人安资本，做最真实的业务，做有社会责任感的企业！！ 2015-06-18
人安资本新网站正式上线! 2015-04-17
张志伟
执行董事
张志伟，湖南大学本科毕业，曾担任新华保险核心负责人，后来自己创立了明仕教育培训机构，经历十余年的发展，现在明仕教育遍布全国，有数百名专兼职教职员工，现兼任人安资本的执行董事一职。
何少娟
法人及财务总监
何少娟，广州金融职业学院大专毕业，毕业后曾自己经营家具行业十多年，经营经验丰富，现任人安资本的法人、财务总监。
欧阳典禹
运营总监
欧阳典禹毕业于北大青鸟培训机构计算机信息安全专业，曾任职于深圳图美科技有限公司IT工程师，万峰石材科技有限公司CIO等职务，在湖南君宝投资有限公司担任IT顾问一职，有近十年的互联网经验，现任人安资本运营总监一职，协助董事会，法人和平台上的一...