人文贷（www.renwendai.com）系石家庄人文投资咨询有限公司旗下独立品牌。自2013年8月成立至今，作为河北省最早的一批互联网借贷平台（即p2p平台），人文贷不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。并以其诚信、稳健、务实、创新的核心价值观赢得了所有用户的良好口碑，现已发展成为河北省最专业，最安全的p2p网络借贷平台。
长期以来，人文贷坚持做行业自律表率并积极寻求监管。结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大投资者提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，成为河北省领先并具有重要影响力的金融资产交易服务平台。
人文贷拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队成员主要来自于金融及互联网行业从业多年的精英，团队以为社会承担全面的企业公民责任为使命，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族民族精神复苏贡献力量。经过稳健的经营。公司规模越来越大，业务量也稳步上升。在探索流程规范化和产品标准化的同时，我们陆续开设了包括邯郸永年分公司，唐山分公司,保定市分公司等多家直营分公司为更多地区的小微企业提供普惠金融服务。
人文贷愿景
建设最稳健、最优秀、最受尊重的一流金融服务企业
人文贷使命
为客户提供更好服务
为股东创造更大价值
为员工搭建广阔的发展平台
为社会承担全面的企业公民责任
人文贷人才理念
招最好的人，给最大的空间，看最后的结果，让优秀人才脱颖而出。
人文贷管理理念
关心员工成长，为员工提供良好的工作环境和激励机制；
完善员工培养体系和职业发展通道，使员工获得与企业同步成长的快乐；
充分尊重和信任员工，不断引导和鼓励，使其获得成就的喜悦。
人文贷核心价值观
诚信  稳健  务实  创新2015.07.06 人文贷总部召开“京津冀一体化背景下河北互联网金融发展之路”座谈会
2015.07.05 人文贷唐山滦南分公司盛大开业
2015.06.23 人文贷受邀参加第20期人大重阳论坛
2015.06.17 人文贷作为中国互联网金融诚信联盟河北交流团成员去深圳考察
2015.06.16 人文贷总裁梁兴涛当选永年县工商联常委
2015.06.11 人文贷累积成交额突破亿元
2015.06.10 人文贷受邀参加“互联网+金融对接座谈会”
2015.06.7-8 人文贷“爱心助考，公益行动”走近您身边
2015.05.27 人文贷总裁梁兴涛受邀出席2015中国互联网金融技术创新论坛
2015.05.21 人文贷取得国家版权局计算机软件著作权登记书
2015.05.20 人文贷当选为河北省信息产业与信息化协会副会长单位
2015.04.29 网贷中心CEO蒋正一行莅临人文贷
2015.04.26 永年县副县长郭晓峰考察人文贷
2015.04.26 人文贷参展2015首届河北县域电子商务展览会
2015.04.18 人文贷唐山市开平分公司开业
2015.04.14 人文贷与河北华瑞担保达成合作
2015.04.10 人文贷参加“2015第三届中国电子信息博览会”
2015.03.29 人文贷参展上海金融理财博览会暨研讨会
2015.03.15 人文贷荣获“互联网金融最具发展潜力品牌”奖
2015.03.04 人文贷与旭景通房贷达成合作意向
2015.03.01 人文贷荣获互联网金融调研基地及诚信体系建设基地
2015.02.11 人文贷总部搬迁至石家庄市海悦国际29层
2015.02.10 人文贷受邀出席中国互联网金融监管政策和诚信建设专题研讨会
2015.01.27 人文贷手机APP（安卓版）上线试运行
2015.01.25 中国互联网金融诚信联盟成员到人文贷考察交流
2015.01.24 人文贷一周年年会在京洲国际酒店举行
2015.01.24 人文贷成为“中国互联网金融阳光发展基金”理事单位
2015.01.18 P2P网贷发展河北模式交流座谈会圆满召开
2015.01.13 保定市云计算微创业协会成立 人文贷董事长获任副理事长
2015.01.13 人文贷总裁梁兴涛考察河北企业联盟网
2015.01.04 中国互联网金融诚信联盟秘书长袁善祥莅临指导冠群驰聘总裁刘广东亲临人文贷考察交流
刘志国
董事长
董事长：刘志国， 毕业于河北经贸大学经济学专业，MBA工商管理硕士。兼任河北省企业管理研究会常务副秘书长、石家庄市中小企业发展总会常务理事、河北省企业融资服务协会副秘书长、互联网金融专业委员会秘书长等职务。专注于宏观经济相关研究工作，其研究...
梁兴涛
总裁
总裁：梁兴涛， 毕业于石家庄经济学院金融专业，本科学历。兼任河北省小额贷款协会会员、河北省国际人才交流协会会员、石家庄市工商联永年商会常务副会长等职务。曾参与各大互联网公司产品的营销与策划，并在金融领域有资深的研究，致力于通过互联网来实现金...
韩亚亮
副总裁
副总裁：韩亚亮， 毕业于石家庄经济职业学院电子商务专业，电子商务师。曾担任过不同的销售管理职务，包括区域销售总经理，销售总监等职务，曾多次参与新产品策划工作，开拓新市场。
师凡
副总裁
副总裁-师凡，毕业于石家庄经济职业学院连锁经营管理专业。曾就职于北京某投资管理有限公司，担任加盟中心高级客户经理和运营主管。师凡对小额信贷领域的信用评级、风险管理、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。
牛岩
风控总监
风控总监-牛岩，毕业于青海警官职业学院法律专业，曾担任过多家金融构的管理和风险控制职务，包括分公司负责人、运营总监和风险控制部经理等职务，熟悉国家金融策、法律法规；熟悉公司风险管理基本制度，具有深厚的风险管理理论基础及实践经验；并具备强烈...
李建峰
技术总监
技术总监：李建峰 ， 毕业于河北省广播电视大学计算机应用专业。2004年开始在工作实践中自学ASP、PHP程序语言，SQLSERVER、MYSQL数据库。熟练掌握PHP框架CodeIgniter，及MVC开发模式，和OOP编程思路。早期工...