亿人惠富（www.yirenhuifu.com）是一家面向个人投资者的创新型的互联网汽车抵押贷款及信用贷款金融平台，专注于借贷理财服务，基于领先的网络投融资平台的先进技术和管理经验，亿人惠富构建了一个安全、透明、专业的互联网投资和融资匹配平台，满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的理财需求，为中国广大的投资人提供18%-22%年化回报的理财产品，平台由湖南中亿信业投资管理有限公司创建。公司的经营团队由法务安全、金融管理、风险控制和电子商务等业界一流的专业人士组成，拥有行业领先的风险管控能力。是长沙市互联网金融商会理事单位，安融惠众征信平台会员机构。
      公司利用积累多年的综合金融管理和实践经验，建立了完善的现代金融服务企业公司治理架构和经营管理组织结构，在借鉴商业银行、证券公司和信托公司风险管理经验的基础上，建立了完备的投资融资风险控制体系和业务审批机制，在人力资源管理、绩效考核、财务预算管理等方面已经与国际同行接轨。
      为了保障投资人的资金安全，亿人惠富对本平台的所有投资者提供100%本息保障机制。亿人惠富的所有借款人均需要经过严格的线下审核，不但需要借款人提供超额价值的车辆作抵押，并且还要求基于融资额度提取部分额度进入风险互保金账户，该笔资金系平台融资人之间建立的风险保障，亿人惠富委托第三方对该笔资金进行监管，确保投资人资金及收益可即时收回。利用互联网平台，亿人惠富实现了比银行等传统金融机构更低的运营成本，为有融资需求的借款人与有理财需求的投资者搭建了一个连接的通道，帮助投资人和有短期借款需求的借款人共同受益。
      亿人惠富相信，随着互联网金融的发展和个人理财意识的提高，创新的理念、专业的技术将给中国数以亿计的个人投资者带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。
亿人惠富的愿景： 
       汽车抵押贷款行业在中国非常火爆，办理汽车抵押登记比较简便。而且传统的汽车抵押贷款费率都较高，基本是超过5分利率的，有的甚至超过7分、8分。一方面是大量的有车族需要承受高额的汽车抵押贷款成本，一方面是有超过18万亿的个人储蓄趴在银行账户上获取着千分之3.5的活期利率，庞大的融资需求和同样庞大的理财需求无法合理对接，我们希望改变这一状况，让每一个人都能轻松理财、安全理财。让有短期资金需求的有车一族不再有融资难、融资成本高的问题，亿人惠富愿与投资人、借款者一道，共创财富、共创未来。
关于中亿金融： 
       湖南中亿信业投资管理有限公司是由湖南省柳红药业有限责任公司（是一家 以药业为主导产业，集中药材原材料种植、研发、加工、生产、经营于一体，拥有6000亩种植、加工生产基地，年销售额达到1.5亿元人民币的综合性地方药 业龙头企业）牵头、经湖南省工商局批准登记、注册资本1000万的民间资本管理服务机构。
       湖南中亿信业投资管理有限公司在响应国家金融改革、推进民间金融机构成立的大背景下，作为金融投融资领域的专业型金融公司成立！公司以实业为依托，致力搭 建湖南乃至全国更加稳健、具有良好信用基础和抗风险能力的、专业服务中小企业及个人投融资的一站式民间金融服务平台。
       公司利用积累多年的综合金融管理和实践经验，建立了完善的现代金融服务企业公司治理架构和经营管理组织结构，在借鉴商业银行、证券公司和信托公司风 险管理经验的基础上，建立了完备的投融资风险控制体系和业务审批机制，在人力资源管理、绩效考核、财务预算管理等方面已经与国际同行接轨。
       公司秉承专业务实、诚信守法、业务稳健、互利共赢的经营理念；以人为本、共同发展的管理理念；为客户提供全方位的金融资讯、个性化的投融资方案设计及优质高效的顾问服务的服务宗旨，力求湖南，乃至全国最杰出的投融资服务公司。孙梦姿
运营总监
联合创始人，毕业于湖南大学金融系，5年金融风控经验，5年中小企业金融服务经验。 2013年加入中亿信业。任团队运营总监。
杨方
运营副总监
毕业于湖南大学应用数学系， 10年互联网从业经验，持续创业者。2013年以合伙人身份共同创立了中亿信业，是湖南最早的电子商务服务公司。
杜建龙
运营副总监
联合创始人毕业于太原理工大学计算机系， 10年IT领域经验，知名技术顾问。2014年作为联合创始人共同创办亿人惠富。