亿信天合互联网金融平台于2014年8月在重庆注册成立，注册资金1000万。
平台不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，同时也致力于为小微企业解决融资难融资贵的难题。凝聚了互联网、金融、财务、经营管理等方面的精英，亿信天合本着安全、透明、诚信的原则为广大投资人提供一个资金最放心、收益最省心、服务最贴心的优质理财平台。致力于利用互联网的便捷高效的特点，整合行业优质资源，为小微企业主和投资理财人士提供高质量的金融信息对接服务。
亿信天合现拥有一支精通金融理财、互联 网技术、政策法规、风险控制的专业互联网金融团队，着力为投资人提供更专业更安心的服务。平台每个借款项目都经过风控团队全方位尽职调查、层层严格审批，最终由平台审贷会终审，有效减低违约率。亿信天合坚守不碰四条底线，平台既不吸储，也不放贷，更不涉资金池。
亿信天合搭建起的互联网金融平台，使两端客户之间的借贷交易行为变得更加安全、透明、高效、规范。与亿信天合平台合作的担保机构承诺为每个项目的投资理财人提供100%的本息保障，有效降低投资人的风险，实现高达12%-18%的年化收益率。
企业文化：
做诚信、安全、透明的互联网金融
企业愿景：
利用互联网的便捷高效的特点，整合行业优质资源，为小微企业主和投资理财人士提供高质量的金融信息对接服务。
平台承诺：
所有投资项目均由合作担保机构提供100%连带责任担保，提供安全的、高收益的投资项目。
运营资质：http://www.iyxth.com/help/ptzz.html亿信天合互联网金融平台上线  2014-08-29 
亿信天合与第三方资金托管汇付天下合作  2014-10-11
亿信天合微信公众号上线 2014-10-11 
亿信天合与重庆汇联担保合作 2014-10-11
谢松宇
法人
平台法人，董事长
任俊伟
总经理
总经理
李武泉
运营部主管
李武泉