公司简介： 
亿德汇富（www.yidehf.com）隶属于安徽磬德投资管理有限公司。作为金融服务平台优秀的倡导者之一，亿德汇富运用先进的理念、创新的技术建立了专业、规范、安心的互联网理财借贷平台，为资金需求者和理财需求者提供最优质的对接服务。
2013年亿德汇富集团注资千万成立安徽磬德投资管理有限公司，拟建立互联网金融一流平台，实现金融资本交易的网络化、透明化、大众化，为企业融资发展提供更加便捷的通道，同时让投资人获得更快、更稳、更高的收益。
目前公司拥有3000多平米的办公场地，在全各地拥有众多高级投资理财师，和产业企业分析师，业务涵盖科技、彩票、数码、电子商务等新兴行业领域。平台精挑各行业内极具成长性和发展前途的优质企业融资项目，确保企业的还款能力，为客户提供安全可靠和高收益的金融产品。公司为广大中小企业提供资金支持，使其获得高速稳健发展推动行业进步，同时为广大投资者实现资金增长获得高于银行数倍的投资回报。
磬德人始终践行“诚信为本，服务至上，和谐共赢”的经营理念，以第三方身份运营平台，不吸储、不放贷，诚信经营，规范化操作。让每笔投资都运用在最适合的项目上，使企业获得高速发展实现盈利，为投资者实现收益快、稳、高增长，从而达到多方共赢的目的。
本着客户利益至上的服务宗旨，公司对每个借贷企业进行细致的实地考察，同时增强平台本身技术力量确保用户隐私及资金安全，不断提高自身投资管理水平，增强抵御风险的能力。公司借鉴国际先进经验，加强创新能力，搭建p2p金融服务平台，加快资金流转速度，让投资理财真正大众化、国际化。
企业文化：
企业使命：打造中国人最安心的自家钱包，实现人人财务自由！
平台从诞生的那一天起，就注定了与众不同，她是众多投资人倾注心血、寄托希望的自家钱包，她首先要做的便是让众多在网贷圈中寻寻觅觅的投资人安心将资金放入其中，并实现财富增值。
企业精神：收获共享
我们相信，收获共享，是互联网金融的最终价值，我们的努力，是为了让投资人与借款人间的资金与收益更好的共享。平台名 
亿德汇富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
李维伟
公司名称
安徽磬德投资管理有限公司
网址
http://www.yidehf.com
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
亿德汇富 平台提现问题解决中。。。！