亿富贷(www.yifudai.com)隶属于武汉亿富商务顾问有限公司，总部坐落于武汉市武昌区，其前身为武汉亿富投资管理有限公司，一家专业的P2P金融服务机构，成立于2002年6月，2014年获得本土投资后，升级建立了网络金融平台――亿富贷。亿富贷致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。我们有多年线下经验的专业团队，并采用最先进的安全技术体系，保障资金及信息的安全和私密,并采用第三方金融机构新浪支付承担平台投资资金全托管管理。亿富贷将以快捷、周到的服务，科学、稳健的数据分析和风控体系以及安全、高效的资金对接打造华中互联网金融平台的航母。
企业名称及LOGO
公司国际名称“easyfunding”，意为轻松借贷，中文名称由此音译为“亿富贷”。取easyfunding单词首字母EF作为主元素，以象征金钱的外圆内方结构组成了我们LOGO，E和F你中有我我中有你紧密相连，象征我们企业为媒通过互联网将投融资双方成功对接互利互惠，并以明快的浅蓝浅绿为主色调把我们企业作为民营金融机构快捷、高效的作风和轻松、活跃的氛围带给投融资客户，普惠大众，贷动中国！
企业文化
协作坦诚积极创新
为用户创造利润为员工创造平台为社会创造价值
经营理念
稳健风控体系是金融平台的核心。稳健、安全是我们第一准则，也是我们企业的生命。
担当保障不是口号而是使命。我们把投资人利益永远摆在第一位，将保障视为责任和义务。
服务用户至上是我们的准则。我们以最专业的团队、最热情的态度为您服务。
高效时间就是金钱。我们高速运转的团队将为您节省时间成本。2015-10-15   光大银行武汉分行来访亿富贷探讨互联网金融战略合作蔡志平
1982年毕业于华中科技大学计算机系，后工作于湖北省超高压输变电局1991年升任调度所总工，1996入职世界500强企业ABB中国有限公司历任分部经理（Section Manager）、部门经理（division manager），担任高层管理工作；2007年辞职踏入金融业并担任武汉康宇达科技有限公司董事长；2013年担任武汉市沪商小额贷款有限责任公司副总经理；多年从事企业管理、金融风险控制方面工作，积累了非常丰富的经验和成功案例。
2014年，与合伙人共同创建亿富贷，并担任公司总经理。

陈成
2007年入职香港英皇金融服务平台，积累了多年证券、外汇、保险等经验。在实体外资企业从事商务工作后，回到家族金融公司担任营业部总经理，熟悉中国金融市场，在金融信贷方面拥有非常丰富的经验，对贷款风险度测算有深入研究。
2014年，与合伙人共同创建互联网金融服务平台-亿富贷。

陈任炜
曾在澳大利亚学习、工作七年，于2007年回国参与家族企业的管理和规划，致力于以互联网改变传统行业，先后创立了4家企业涉足酒店、建材、服务等行业，并取得良好业绩。积累了非常丰富的创业实践和企业管理经验。
2014年，与合伙人共同创建互联网金融服务平台-亿富贷。

翦力为
毕业于澳大利亚南澳洲大学经济系会计专业硕士学位，在澳大利亚投资和金融机构任职五年，澳洲特许CA会计师协会会员，Chartered Accountanat会计师资格，2010年就职于西门子（中国）有限公司，担任大区财务负责人。
2014年，与合伙人共同创建互联网金融服务平台-亿富贷。