北京亿元宝通财务咨询有限公司成立于2014年，注册资本500万元，是一家集金融信息服务及互联网技术应用于一身的网络服务公司。旗下的亿元宝网贷平台（www.yiyuanbaotong.com）是个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。
特点：
亿元宝是率先采用资金托管模式的网络服务平台，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
目标：
我们希望将亿元宝网络借贷平台，打造成国内最诚信可靠的P2P网络借贷平台。使两端客户之间的借贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，客户将会在亿元宝平台上接触到全新的P2P借款和理财模式，体验到全新理财模式带来的安全与实惠。亿元宝P2P平台开始试运营  2014-05-04 
亿元宝论坛启用   2014-05-21 
潘永福，工商管理硕士
北京亿元宝通财务咨询有限公司总经理。2002年曾任贵州百灵集团北京分公司总经理；2007年任北京春颐和大药房连锁有限公司董事长；2010年任山西天镇方圆选矿厂董事长；2013年创办北京京津亚柏投资有限公司、北京亚柏穗富投资管理有限公司，并任总经理。具有8年项目投资管理经验，成功并购北京恒基中心商城、北京新都购物中心股权。
梁小元，资产评估师 
北京亿元宝通财务咨询有限公司执行总裁。清华大学继续教育学院私募股权投资班、清华投融联盟理事；曾在中国建设银行郑州分行风控部；对项目投资，股权投资有十分丰富的风控经验。

沈龙，兰州大学新闻学学士
北京亿元宝通财务咨询有限公司副总经理。2006年任陕西电视台驻京办主任，有丰富的媒介资源；2008年香港勤加缘媒体服务有限公司中华区电视媒体总监；2011年任中国广告事业部总监。