亿泰格翔网络信贷平台(P2P) www.bzytgx.com 由滨州市亿泰格翔投资咨询有限公司负责运营，成立于2014年5月22日，注册资金1000万元，公司坐落于国家环渤海经济圈中心――山东滨州，位于滨城区人民政府东邻的佳林高新技术产业孵化园B区三楼，毗邻火车站，交通局，胜利油田石油管理局，滨北工业园区。是经滨州市工商行政管理局核准成立并报中华人民共和国工业和信息化部、中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台。
       亿泰格翔网络信贷平台(P2P) www.bzytgx.com 专注于不动产及车辆抵押，以开发本地及周边地域借款业务为主，解决各种类型的融资需求，破解中小企业及个体的融资难题，并致力于为投资者搭建安全、高效、透明的理财渠道，解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）的突出问题。保证平台业务合法合规的运营。绝对符合行业监管等要求。公司将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手成长，共创辉煌！
公司理念：安全、诚信、透明、共赢。
公司价值观：以诚为本，以业为基，创新进取，互利共赢。
公司使命：为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
公司愿景：让广大用户通过亿泰格翔平台（P2P）www.bzytgx.com 享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。

               企业法人简介
      刘勇勇，男，汉族，中共党员，出生于1988年04月29日，身份证37230119880429XXXX，现任籍贯村庄村委会主任，滨州亿泰格翔投资咨询有限公司法人兼董事长。
2007---2009年，在滨州市三河湖开发区由父母出资创办炼油厂，从事落地油的加工及提纯制造，赚到人生中  的第一桶金。
2009年末---2011年开始从事建材陶瓷生意。
2011年---2014年，从事民间借贷行业，专注于房屋不动产及车辆抵押，通过多年的经营，有着丰富的借贷行业经验。
2014年05月，深知民间借贷会逐步走上方便快捷的网络平台，经董事长先生和公司法律顾问多次实地考察和学习，从而倾其自身资本，精心创办了滨州亿泰格翔投资咨询有限公司，并定于2014年 9月1日盛大开业。亿泰格翔
注册资本
1000万
平台所在地
滨州
法人
刘勇勇
公司名称
滨州亿泰格翔投资咨询有限公司
网址
http://bzytgx.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
又一个山东平台：亿泰格翔出现困难