亿百润是一个颠覆传统的创新型互联网金融平台
以正规的高端理财产品为主，以接受国家银监会 和证监会监管的产品：信托和资管项目为基础
坚持效益、质量、规模、结构协调发展，建立起基于各细分群体客户需求的差异化服务体系和信用体系
亿百润秉承着“服务、创新、稳健”的核心价值观
兼具小额合作投资、大额独立投资、机构合作投资等多种投资模式
易居中国（美国上市公司，纽交所交易代码：EJ）给亿百润A轮融资5000万虞咏峰   亿百润CEO　亿百润理财网联合创始人
亿百润团队成员均由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有十余年行业经验，来自美国通用再保险、花旗集团、汇丰银行、谷歌等国内外知名企业。
拥有美国康涅狄格大学金融硕士和纽约州立大学数学硕士双学位。20年从业经验，10年留美经历，其中8年在全球Fortune 500强大型金融企业工作。精通股市、债市、PE、VC、IPO、定向增发、并购、各类基金等。
在巴菲特旗下的通用再保险公司，曾辅助筹备年报Annual Statement。参与建立ERM(企业风险管理)委员会。主持季度精算会议，重新评估公司的债务，承保，市场营销和融资。监控准备金的充足与否，直接向CEO提供损失分析报告，间接回答巴菲特疑问。在花旗集团旗下的保险资产管理公司时负责保险、电子商务、消费等行业的分析研究及量化策略研究。独创了期权量化交易策略。
回国后曾在中国人保负责200亿人民币和港币投资组合的大类资产配置。创建定向增发组合二级市场的投资交易模型，精通宏观经济与政策的研究；国内、国际经济数据的研究；中美欧经济数据和金融市场的研究。具备扎实的经济、管理、金融、统计、数学、英语、数值计算、软件金融工程和计量经济学基础。
现任亿百润投资顾问（北京）有限公司的联合创始人兼亿百润理财网CEO及首席投资顾问。
Michael唐   首席技术总监
负责系统架构、云计算、分布式计算。清华大学电子工程系学士,亚拉巴马大学计算机博士，在软件开发和设计20年行业经验。一直致力于开发高性能分布式系统，基于J2EE的企业应用程序，和大规模的基于云的服务，在过去几年中，他曾在谷歌掌管Google Search（网络搜索）；Google Adworld（广告）平台，参与谷歌眼镜的研发任Google Glass Team Leader，担任Google Cloud（谷歌云计算）及云解决方案首席Team Leader架构师。