惠民亿诺信投隶属于山东惠民伟刚电子商务有限公司，成立于2014年12月，注册资金六千一百万元。桑蚕、食用菌一直是石庙的两大主导产业。现有桑园面积达到6700亩，年产鲜茧100万斤，产量和面积均达到全县的三分之一，是全县桑蚕第一大镇。惠民县石庙镇工业园区规划面积1800亩，园内有山东黄河粮油、森茂有机肥、顺风肥牛、乾元面粉、众友棉业、惠星塑料、畜牧机械、蝎王保健品、康洁卫生用品等众多大型企业。亿诺信投应市场需求而生。始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。
    本公司坐落于山东省惠民县石庙镇工业园区316省道旁，原起祥龙生物科技公司（起祥龙公司2011年因欠本公司法人债务，抵押给本公司法人），欢迎各界朋友前来参观考察田卫刚
董事长
田卫刚，出生于1987年5月，籍贯为山东惠民，身份证号码：372321198705181754。2005年中专毕业后，接管父亲在惠民县惠归路的加油站，经营至今。2007年扩大经营，在加油业务的基础上，又增加了餐饮住宿经营项目。2009年年底，随着石庙镇开发区招商项目、前来投资企业的愈来愈多。田卫刚和家人朋友商议后，决定投身于民间借贷行业中。通过多年的收放贷对于个人信用担保、房屋不动产、车辆抵押、小
田凯凯
运营总监
田凯凯，籍贯山东惠民。1990年出生，曾在深圳某大型p2p平台从事运营2年，积累了丰富的管理和实际操作经验。2014年回到惠民，跟随田卫刚董事长成立了惠民伟刚电子商务公司并担任运营总监。
王意
客服经理
王意，祖籍山东惠民，曾在东风日产一家4s店从销售顾问做起，升为销售经理。后调至客服部任客服经理，做事沉稳，反映机敏，能很好的处理与客户之间的关系。2015年加入亿诺，由于工作业绩突出，升为客服部经理。