9月21日，有投资人在论坛曝光台上爆出“亿豪通官网打不开疑似跑路”的消息。为此，记者尝试多次登陆亿豪通官网，证实此消息为真，并就此展开调查，了解此事的最新进展。 
据投资人称，自9月18日亿豪通出现页面错误直至今天，其官方网站仍然打不开。已有将近130个人(昨日最高有159人)通过QQ群自发在网络上组成“亿豪通客户维权群”。据调查，群员被骗金额100元至130,000元不等，截止至记者发稿前，涉及资金总额已达170万左右。目前，维权人数持续在上升，具体金额仍在统计中。 
此次参与投资亿豪通投资人数多、涉及金额大，对此记者特地联系了相关受骗人员，了解到，亿豪通做的主要是个人借贷，实物抵押等业务，网站投资门槛低，“新用户注册即送100元现金”。 
受骗人员还介绍到，亿豪通的口号是“100元即可起投，年化收益率达到18%―24%，期限一个月到六个月，远超银行定期。”“网站会显示各种借贷信息，信息的更新速度很快，投资者可以随时投标，全天提现最快能实现2小时到账，短平快、高息，”具有不言而喻的吸引力。 
另外，亿豪通对外声称母网站借贷网于去年成功上市，这也麻痹了投资者的神经。“还有中国财经网、大旗网等一些知名媒体曾对其进行宣传报道，百度推广上排名很靠前，”诸多正面导向诱使他们积极参与投资该平台，但“工商局出具的合法真实的营业执照让我彻底放心投入资金。”其中受骗金额最大，QQ网名叫“美宇”的女士如是对记者说。 
亿豪通投资网贷平台于2014年4月4日成立，网站正式上线时间为2014年8月4日，在成立不到半年，正式上线仅一个多月的情况下，便忘掉了要做网贷行业“携程”的诺言。 
亿豪通的创始人梁世琼曾在接受某财经媒体采访时介绍说，亿豪通并没有选择做P2P模式，而是做贷款产品的搜索平台，先与银行、小贷公司、典当行合作，将其贷款产品搬到网上，再与需要贷款的用户对接。“以往用户去银行贷款只能强硬接受银行的条款，但是我希望互联网金融的未来是让用户自己选择，让客户回归甲方的位置”，梁世琼在接受采访时表示： “亿豪通投资就是给用户提供可供选择的银行，哪一家符合你，你就去选择哪一家。” 
亿豪通曾雄心勃勃地意图做借贷行业的“携程”，但此刻，“携程”没做成，“携钱”逃跑可能成真。 
平台名  亿豪通 
注册资本 1000万元人民币 
平台所在地 广东深圳 
法人 梁世琼 
公司名称 
深圳市亿豪通投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
骗子平台亿豪通