近两年P2P行业发展火爆越来越多的投资者开始接触并进入这个领域。据官方权威部门发布《2013年P2P网贷投资者调查报告》显示有38%的投资者在2012年进入P2P行业;41%的投资者在2013年进入P2P行业。专业P2P平台亿豪通www.yihaotongtouzi.com投资理财专家在这里为广大读者深度解析这一投资方式。
    P2P是Peer-to-Peer Lending对等借贷的缩写，这种模式于2005年在英国出现，2012年在美国迅速风行的一种网络筹资、融资、理财的方式。在中国大家也习惯叫它P2P。究其实质，P2P其实就是一种新的互联网小额借款的理财产品，平台将各个小微企业的小额借款的需求发布到网上，通过向大量缺乏投资渠道的个人投资者筹资的方式完成融资，而投资者也利用这个机会获取远高于银行回报的理财收益。
    P2P模式兴起之时就受到了众多专家媒体的赞誉，因为P2P融资平台将有融资困难的小微企业与没有理财渠道的个人投资者通过互联网相连接，它独有的便利性，交易成本的降低使得各方都满意。虽然近两年不断有P2P平台曝出风险问题，但大部分投资者对P2P行业仍然报有信心， P2P网贷在未来还是很有发展前景。
    国内最佳电商金融服务商亿豪通运用P2P网贷新模式，紧密结合国际贸易特点和实际需求，将贷款群体限于外贸企业和商户,外贸小微企业通过货物出口票据做抵押，担保人将出口票据和出口保险公司的全额保单抵押并将出口保险权益转让，实现了民间资金直接对接到实体经济并且有效规避政策风险和资金风险。
    同时，亿豪通在国内首开委托第三方支付托管交易资金的先河，通过全程托管整个平台的资金账户：用户拥有独立第三方支付账号，可随时登陆查看资金进出记录;用户资金完全存放在第三方支付账号内，除本人任何人无法动用;资金投资在借款者与投资者间直接划转，不经过网站账号;用户可随时提现，网站不做任何干预，其操作由第三方支付完成保障投资者的资金安全。实现个人用户“点对点”出借闲散资金给出口商，让投资者在低风险借贷中得到较高效益。平台名  亿豪通 
注册资本 1000万元人民币 
平台所在地 广东深圳 
法人 梁世琼 
公司名称 深圳市亿豪通投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
骗子平台亿豪通