公司简介  
潍坊亿贷电子商务有限公司 ，成立于二?一四年七月，注册资本935万，依托强大的后备力量，运用网络技术将创新理念与传统借贷行为完美结合，基于网络的金融中介服务机构，致力于发展融资领域的P2P信用网上借贷平台。
我们秉承“诚信至上，合作共赢”的经营理念，专注个人网上理财，提供发布借贷供求信息项目投资融资信息等服务，建立合法快捷的服务体系，合理利用各方面能力与资源，让更多的人平等的享受金融服务。                   

企业文化
我们以“诚信至上，合作共赢”的经营理念建立一个阳光、专业、规范、透明、安全、 高效的投资借贷环境。
我们有良好的风控环境，安全的投资平台，实现沟通良好、互信互帮，让更多的人分享经济增长成果，走向富裕。发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务，用心帮助更多人更富有，与天下诚信商人共享齐欢。建立优越的资金互信环境网络互动平台，拓展共同信用获得理想回报。诚信赢天下！平台名
亿贷网
注册资本
1435万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
田大刚
公司名称
潍坊亿贷电子商务有限公司
网址
http://www.yidaip2p.com/
风险暴露时间
2015年6月20日
投资人数
1277人
募集资金
2,785.07万
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
其他第三方平台提供资料