?亿货全称为“纳慧金融信息服务（上海）有限公司”，成互于2014年，总部位于国际金融中心――上海，是专业的P2P互联网金融交易促成服务平台。?货为社会闻散资金提供个安全稳定的投资渠道，史致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。我们以诚信、安全、透明、规范、创新的理念改善每个人的生活品质。
?亿货有多年线下投资融资业务的经骑，有着专业的风控团队和严谨的风控体系。产品经过严格的风控审核、担保保璋，为您的财富潘加安全的枷锁。秉承“风控稳健，信守如”的宗旨为广大投资人带来了安全稳定的收益，在业内获得了良好的口砷。?亿货logo代表：中国?，为您守住钱币，信守一生。?亿贷成功上线试运营! 2014-11-17 刘华 CEO
香港国际商学院硕士研究生，工商硕士管理，从事保险业19年，担任高级管理近十年，担任保险高管5年。擅长消费金融、小微金融产品设计和全流程风险管理。

徐大蔚 运营总监
毕业于复旦大学计算机信息管理专业。曾任职各类网站管理总监、各类网总监等。多年互联网从业经历，有丰富的项目管理和大型电子商务网站的运营经验，擅长产品规划、技术研发、网络营销等。