公司简介
亿鑫创投（www.yixinchuangtou.com）是由滨州天道投资咨询管理有限公司负责运营,位于滨州市滨城区黄河一路渤海八路交汇处512号B座高杜建材城，该建材城是滨州最大的建材市场，交通便利，处于滨州人文经济发达地带。
2014年11月19日经滨州市工商行政管理局核准成立并报中华人民共和国工业和信息化部、中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台。
亿鑫创投网络信贷平台（p2p）专注于不动产及车辆质押，以开发本地及周边地域借款业务为主，解决各种类型的资金需求，破解中小企业及个体的借款难度，并致力于为投资者搭建安全、高效、透明的理财渠道，解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、借款难）的突出问题。保证平台业务合法合规的运营。绝对符合行业监管等需求。公司将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手成长，共创辉煌！
企业理念：让顾客放心是我们永恒的理念。
企业愿景：成为中国一流的金融服务机构。
企业使命：让中小企业资金运转变得更加快捷。
企业精神：敬业守法、卓尔不群、孜孜追求、不断创新。
法人简介
丁海鹏，男，出生于1983年4月2日，籍贯：山东省滨州市沾化县 。现任滨州天道投资咨询管理有限公司法人兼董事长。
2008年从事经纪人行业，为客户代收代存沾化冬枣、冬枣树苗。
2011年与人合伙出资创办沾化水润天成冬枣专业合作社，期间租赁冬枣园350亩，租期20年，年收入约150万元。
2012年―2014年，任滨州某投资有限公司总经理兼运营总监，同时出任某房产交易有限公司总经理。
2014年11月成立滨州天道投资咨询管理公司，任董事长。平台名
亿鑫创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
丁海鹏
公司名称
滨州天道投资咨询管理有限公司
网址
http://www.yixinchuangtou.com
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
5560908.5元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
消息源自其他第三方平台