公司简介
福田CBD 亿钱贷（www.yiqiandai.com）系深晖集团旗下独立运作的互联网金融平台，总部位于深圳福田CBD。其管理顾问团队核心成员主要来自著名风投机构、大型商业银行、顶尖互联网公司等，在创新金融、金融风险管理、互联网大数据等领域拥有独到建树及丰富的实际运作经验。
深晖集团简介
深晖集团是一家集食品生产、商业运营、金融投资、财富管理等多元化业务于一身的综合性现代化企业集团。 拥有深晖企业、深晖融信等多家独立子品牌公司。
集团旗下深晖企业有限公司是中国饮料行业领军企业，1993创立于深圳，目前年产销各种饮料超300万吨，销售网络覆盖全国，市场覆盖率仅次于加多宝和王老吉。"深晖"和"宝庆堂"两大凉茶品牌2006年被评为"非物质文化遗产"，是深圳首家获此殊荣的凉茶品牌，受联合国《保护非物质文化遗产公约》保护，成为广东省凉茶标准拟定单位之一。
深晖集团在金融领域已取得小贷、基金等线下金融服务营业全牌照资格，业务涉及小额贷款、私募基金、债权投资等广泛领域。
在良莠不齐、鱼龙混杂的P2P网行业，亿钱贷依托深晖集团强大的金融实力背景、顶尖的风控和管理团队、完善的产品体系、成熟的业务流程，致力于打造一个高效便捷、安全稳定、诚信可靠的互联网金融平台，为投资者提供丰富多元的网络投资理财渠道。
亿钱贷使命：引领金融创新，打破金融垄断，激活民间资本，实现中小微企业轻松融资、个人财富有效增值。
亿钱贷愿景： 打造全民参与、专业、安全、透明、稳健的互联网投资理财第一平台 。亿钱贷正式上线试运营 2014-10-14
亿钱贷上线一周，交易额超300万 2014-10-31陈泽枝
亿钱贷创始人。深晖集团董事长，工商管理硕士。1993年创办深晖企业，2010年创办深晖融信小贷公司。陈泽枝先生具有二十多年的成功创业经验、操作过数十个项目的成功投融资。对国内金融格局、互联网与线下金融结合的把握，以及在资本运作、风险防范和控制等方面都有自己独到之处。
Yvonnenip
亿钱贷首席执行官。深晖集团总经理，南开大学高级工商管理硕士。曾先后担任过三九集团二级公司、国内某大型上市公司、深晖融信等企业总经理职务。在实业、金融投资等领域拥有超过20年的经营管理、资本运作经验，在企业投融资、私募基金、PE、并购重组等金融领域均拥有丰富的实际运作经验，具备敏锐的局势洞察力、快速的市场应变能力和卓越的团队领导能力。
李光
亿钱贷首席运营官。国内知名大学计算机本科毕业，2001年介入互联网行业，曾先后就职于慧聪网、百度等国内大型互联网企业，拥有十余年互联网公司高管经历，深谙电商、门户网站、互联网金融等领域的产品、品牌及运营策略，尤其擅长大数据环境下的创新金融模式，其曾主导操盘过的p2p、在线保理等平台在业界均有不俗表现。
温松洲
亿钱贷首席财务官。中国注册会计师，曾任职于大型集团公司、国有上市公司高级财务管理职位，从事审计、财务管理工作近20年，拥有丰富的企业财务管理经验，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入了解。