亿通投网站隶属于乐陵亿通投资咨询有限公司。乐陵亿通投资咨询有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1000万。
乐陵亿通投资咨询有限公司本着利益共享、风险共担的目标和方向进行合作，最小化的减少投资人风险，最大化的发挥民间资本在合作团体中发挥的作用，使得民间资本有个正确的流入方向。
乐陵亿通投资咨询有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。 我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
乐陵亿通投资咨询有限公司严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同亿通投资一起成长！ 愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！平台名
亿通投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东德州
法人
岳景德
公司名称
乐陵亿通投资咨询有限公司
网址
http://www.yitongtou.com/
风险暴露时间
2015年6月22日
投资人数
972 人
募集资金
11,448,000.00 元
拖欠金额
819 971.74元
现状
提现困难
网友爆料
山东又现一老赖平台--亿通投