仁信贷是一家新开的平台，月息极高，4分5，超高息，我第一时间发现这家新平台，发现似乎挺靠谱，什么法人运营都有照片，不太像骗子，于是一头冲进去，先加群，准备拣点小钱，群人很少，只有100多人，因此我也没敢充值
昨天被人爆出全部资料都是假的，包括但不限于“前台照法人照运营照财务照客服照”于是，昨天下午五点左右，爆群了，
可怜我当时在干活，突然看到群里吵吵嚷嚷，也不知道什么回事，和一个群友斗了两句嘴，一赌气充了1000，三分钟后，一拍脑门，坏了！踩雷了！
因为我是通过第三方充值的，因此我也并不太怕，大不了一大早我打110报警，第三方不是实时到帐的，我那1000肯定能追回来，当然这个过程真是有点烦，怪不得很多人只投本地平台
于是我重新详细看了他们的资料，第一是法人资料，他们的对公账户为
账号：41026800040025648  户名：深圳市帝盛投资管理有限公司
网点：中国农业银行深圳振兴支行
群里有人说这个是假的，于是我汇款一块钱，农行显示汇款成功，证明这个法人账户是正式存在的
然后群里运营出来，表示可以退钱，我因为叫的最响，因此第一个和他们的财务进行对话，财务很快表示，已经将款项汇出，并提供了对账单
但悲剧来了，钱一直没有到帐，我觉得非常奇怪，这时群里其它一些已经投资的网友也开始上线，除了起哄的，真实投钱的有几位，私下里接触一下，大家决定统一要求投了月标的提前提现。
两小时后，当我以为肯定就是骗子，准备第二天报警的时候，短信提示我钱到了，同时，群里几个人也说自己的钱到帐，估计是农行网关的问题，所有的钱都是那个对公农行汇出账户汇出
同时，平台出了道歉信，我断定平台最后肯定会全额退款，劝已经投钱的投友们放心，睡一晚肯定钱到帐，今天早上六点，几个投了月标的投友表示钱确实到了帐，平台方面同时表示，还会给月标1.5个点的补贴
至此，仁信贷事件对于我们当事人来说，完美解决，对那些没有投钱的人来说，仁信贷还是骗子，但对于我们这些投了钱又拿回来的人来说，心里真的有点说不出的感觉
平台名 仁信贷 
注册资本 1000万 
平台所在地 广东省深圳 
上线时间 2014年5月17日 
法人 姚磊 
股东背景 深圳帝盛投资管理有限公司 
网址 http://www.renxindai.com/ 
风险暴露时间 2013年5月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 打新有危险 仁信贷开业不到一周公告宣布停业整顿