仁和融兴隶属于青岛仁和融兴投资管理有限公司。公司成立于2014年12月，注册资金2000万元，主要从事房屋抵押、车押贷款业务。
自古以来，民间金融就是经济发展中一股不可或缺的力量，它缓解了小微企业融资难的困境，对经济发展起到了积极的推动作用，是银行的有效补充。
进入互联网时代，金融与互联网进行了有机结合，为传统金融开创了一片新天地。仁和融兴由传统的线下民间借贷转线上P2P互联网金融借贷平台，它打破了地域与时空的界限，高透明，高效率，为借贷双方提供了方便。
平台功能：
1.贷款：有资金需求的用户可在仁和融兴平台上借入资金，以满足资金需求；
2.理财：有闲置资金的用户可通过仁和融兴平台将资金出借给急需资金的用户，以获得较高的投资收益。
公司拥有完善的信用审核体系、科学的风控模型，严谨的风险控制机制，层层把关，环环相扣，最大化地规避投资风险，保障投资用户利益。
仁和融兴一直以“服务小微企业，推进中国普惠金融发展”为己任，秉承“诚信、安全、永续”的经营理念，力求用最诚恳的态度和最专业的服务打动每一位借款人及投资用户。公司旨在营造一个公开、透明、规范、高效的网络借贷交易环境，为借款人雪中送炭，解燃眉之急；替投资人安全理财，获得良好、稳定收益，体味“予人玫瑰，手留余香”的满足感。同时，我们也将不断完善平台管理，增强相关服务功能，提高用户满意度，打造中国最健康的互联网金融借贷平台。

P2P平台介绍
青岛仁和融兴投资有限公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。青岛仁和融兴投资有限公司鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过仁和融兴这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解青岛仁和融兴投资有限公司如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台李增彬（法人代表/总经理）
仁和融兴投资有限公司创始人，负责公司战略定位、发展规划。李总从小搏击商海，涉及建筑工程，线下借贷等行业。早年从事建筑承包工程对民间借贷接触甚广，于3年前专门从事民间借贷业务。由于本地人脉关系加之性格原因，公司的线下业务逐渐发展扩大。有着丰富的线下信贷投资理财经验，严格把控风控，有抗风险能力。李总认为，未来，跨产业发展是行业整合的大趋势，未来，是互联网金融爆发式增长的大契机！根据公司发展需要及未来发展的趋势，李总依靠社会资源和行业沉淀积累正式涉足金融中介行业。



孙俭亮（风控总监）       
多年从事民间借贷相关业务，熟悉二手房，车及机械设备的评估买卖。在立足青岛本地市场10余年的时间里累积了丰富的民间借贷业务经验和客户资源，为借款客户提供了充实的信贷金融服务。2014年受聘仁和融兴投资有限公司，多年的行业资源和人脉，为仁和融兴建立了符合国内民间借贷行业的风控体系。





徐洪尚(运营助理)       
毕业于西南财经大学管理学专业，具有丰富的公司运营、市场营销工作经验，5年以上企业管理经验。曾服务于知名银行及小贷公司，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，有丰富的管理学知识及实战经验。了解金融业线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力。





王洪光 （技术主管）
毕业于山东大学计算机信息管理专业。拥有10余年的互联网/移动互联网、电子商务、云计算行业从业经验，曾就职于某知名金融机构IT部，国内首批P2P公司技术总监之一。拥有扎实的IT技术功底，丰富的从业经验，多次主导高难度项目的研发工作；在高校研发管理、复杂高风险系统的架构设计、PHP、Java、C语言、C++、汇编等各类编程语言等方面皆具备较深造诣。对互联网平台开发，互联网金融产品设计等有深刻理解，对互联网攻击及防御均有丰富的实战经验。 



张燕燕（客服主管）
毕业于山东财经大学计算机专业，曾任职于多家金融类服务机构，从事多年客服营销工作，具有丰富的理财实战经验。具有良好的语言沟通和管理能力。有丰富的客户服务经验深谙公司客服需求，善于与人交往，注重团队协作，善于沟通协调，有较强的活动组织策划能力，语言表达能力，对工作有极高的热情和强烈的责任心。