仁我行理财是一家专业的金融信息服务公司，集财富管理、风险评估与控制、信息数据整合服务、小额贷款信息咨询与互联网金融交易促成平台服务等业务于一体的企业。
作为互联网金融领域的新生力量，在汲取业内多家成功企业经验，聚集众多金融及互联网行业人士，经过多年策划与准备，P2P领域全新平台“仁我行理财”成功上线并开始运营。
公司总部设立于上海陆家嘴金融中心，将逐渐形成以长三角地区为基地，辐射全国，面向整个亚太地区金融领域的市场格局，仁我行理财在中国内地拓宽市场的同时，着力发展跨区域金融业务，逐步形成中国内地―亚太―全球化的金融业务版图。
目前与多家国内知名金融及金融服务类企业达成战略合作伙伴关系。公司与中国城建第四局签署战略合作协议，与富友支付平台、易宝支付等金融支付平台在专业领域进行战略性合作。雄厚的实力背景和巨大的发展潜力正是吸引这些知名企业与仁我行理财合作的基础。共同的目标和信念，促使众多合作伙伴与仁我行理财并肩迈向成功。
仁我行理财公司追求的目标是用领先的现代化金融服务理念和创新的互联网技术手段，融合国际化风险控制体系和独特的财富管理、价值投资理念，为广大的投资者提供实现财富快速增长的一个“诚信、透明、 安全、共赢”的综合性互联网金融信息服务平台。
仁我行 - 公司理念
仁我行理财秉承为客户提供更高效、更专业的服务理念，以产品为核心竞争力，为普通投资者、为中国小微企业抵押贷款提供优质、快捷、安全、专业、全面的互联网金融服务，共同发展！
仁我行 - 企业愿景 
先进的理念和创新的技术是仁我行理财的核心竞争力；安全、诚信、普惠、专业是仁我行理财的品牌基因；透明度更强、参与度更高、分享性更好、操作更便捷、安全系数更高展现仁我行理财的优势，为投资者增加投资渠道，实现财富增长与富足，让有资金需求者获得资金支持，改善生产和生活，“贷”动生活，“贷”动梦想是仁我行理财美好愿景与目标。
仁我行 - 使命
专注微金融，创造好未来。
仁我行 - 理念
秉承“为您想得更多，为您做得更好”的服务理念
仁我行 - 产品服务
仁我行理财专注于小微企业抵押贷款，与工程保理，融资租赁，应收账款等优质资产结合。
仁我行 - 投资模式
1、“超短期”模式：仁我行目前有1个月，3个月，6个月期限的产品；让客户根据自己的资金使用情况，配置资产；
2、“灵活性”模式：仁我行推出了100元即可投的理财产品；
3、“高收益”模式：1个月到3个月的产品，我们年化收益为9%-13%；
仁我行 - 安全保障
投资有风险，但风险可管控，仁我行理财金融平台开创性的运用大数据技术手段，结合先进的风控技术，打造了一套风控体系，实现资金投入与运行的多重安全保障。
第一重安全保障――资金回收安全保障
第二重安全保障――经营安全保障
司合法经营情况。
第三重安全保障――技术安全保障
仁我行 - 社会责任
仁我行理财作为新生的P2P互联网金融力量，自诞生之日起就得到了社会众多的关心与关注，当然仁我行理财在发展自身业务的同时，也不忘回馈社会，担起那份属于自己的社会责任。
仁我行 - 诚实守信
近些年来，仁我行理财通过优质的产品和服务来换取客户的信任。期望与客户共同遵守行业规则，共建高度诚信的经营环境。
合作共赢
合作共赢才能办大事、办好事、办长久之事。仁我行理财非常重视与投融资双方的共赢，在追求自身利益时兼顾他方利益，在寻求自身发展时促进共同发展。
仁我行 - 仁我行公益
随着时代的发展，公益活动不再只是单一的献爱心或是做环保，而是处处有公益。
仁我行公益，立志于把公益带到每个人的心中，把公益带到生活中的每一件事情中，把公益带到社会的每一个角落中。仁我行的员工坚持每周做一次公益。仁我行于2015年5月1日正式上线运营徐祯  副总经理
同济大学学士，曾在实业巨头“柳工集团”和德国“西马克集团”从事财务、供应链等相关工作；之后在互联网金融新贵“点融网”从事渠道和财富管理工作。对如何将互联网、金融、实业结合有很深的理解，是中国P2P领域罕见的同时具备三个领域知识和经验的人才。
胡国忠  IT专家
浙江大学学士，10年以上Web开发和后台开发经验。曾先后在英特尔、AMD担任资深工程师和项目经理，之后在Maxwit担任首席技术官。
刘永斌  法务(盈科合伙人）
北京大学法学学士，中国政法大学研究生，执业律师，上市公司独立董事，中关村CIFC中国互联网金融法律服务中心执行主任。现为北京市盈科律师事务所合伙人律师、北京大学汇丰商学院EDP同学会副秘书长；业务领域：民间（互联网）金融法律事务、私募股权及风险投资、 投融资、融资租赁、新三板等。
秦璇宇  金融研究员
复旦大学学士,伦敦商学院硕士，曾在贝恩，罗兰贝格参与M&A、企业战略咨询工作。
仁我行