今时贷（jsdp2p.com），p2p安全理财平台，“普惠金融”的践行者。
关于今时贷
今时贷于2014年正式上线，由江西美美信息科技有限公司负责运营。通过今时贷，投资人可以将手中富余的资金借给有资金需求的企业或者个人，我们将为您提供安全、高收益、有担保的理财服务；通过今时贷，优质的借款人可以获得您需要的周转资金，我们将为您提供阳光、低成本、高效率的融资渠道。
今时贷的使命
成为联结投资者和融资者的金桥，给寻常百姓带来更多的机会。
今时贷的理念
以客户为中心，以奋斗者为本，长期坚持艰苦奋斗。2015.05.10   今时贷上线半周年，平台交易额突破3000万
2015.04.21   今时贷宜春办事处成立
2015.02.07   今时贷召开年度总结会议
2015.02.02   今时贷领导出席江西省健康服务业协会筹备会议
2014.12.25   今时贷微信客户端上线运营
2014.12.13   今时贷举办首届投资人交流会并圆满成功
2014.12.10   今时贷平台交易额累积达到1000万
2014.11.17   今时贷与大秦商业保理签署合作协议
2014.11.10   今时贷正式上线运营徐辉  创始人、法人
清华大学工商管理硕士（EMBA）专业学位，江西井竹实业有限公司董事长、中国对外友好协会理事、中国苎麻纺织协会副会长,参与组建江西第一只私募股权基金，现为九江鹊山资本合伙人，同时也是九江鹊山点金投资管理中心创始人。2014年率领团队创建今时贷平台，致力于建设江西互联网金融第一品牌。

熊疆疆  运营总监
毕业于南昌大学，计算机科学学士，具有10余年互联网产品的运营与推广工作经验，曾任职于中国太平洋财产保险股份有限公司江西分公司信息技术部，担任资深需求经理，2014年加入团队，为公司战略规划制定运营策略，实行品牌运营管理，建设和发展运营团队。推动各项业务发展，提升品牌效益，确保运营目标实现。