上海今鑫投资管理有限公司以下简称（今鑫财富）――中国领先的高新技术P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构。总部位于上海，主要运营队伍位于国际金融中心上海。今鑫财富顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为需要借款和需要理财的个人创业者以及中小企业搭建一个公平、合法、安全、高效、透明的网络借贷平台。
     今鑫财富严守 “绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限绝不高于央行同期同档次贷款基准利率的4倍”、“既不吸储、也不放贷”的法律底线。对资金需求者进行实物、保证金质押、资格、借入进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
    今鑫财富严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
    公司的经营管理团队由金融、经管、电子商务等业界一流的国内外资深专业人士组成，拥有丰富的金融行业经验，强大的风险管理控制能力和高效、安全的互联网交易平台。
金鑫财富P2P借贷起源
     P2P网络借贷起源于经济学家穆罕默德・尤努斯。2006年，“为表彰他们从社会底层推动经济和社会发展的努力”，他和他创办的孟加拉乡村银行共同获得诺贝尔和平奖。尤努斯开创和发展了“微额贷款”的服务，专门提供给因贫穷而无法获得传统银行贷款的创业者。 
    随着电子商务的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，我们关注到这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――今鑫财富(www.jinxincaifu.com)。
社会意义
    P2P小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面： 
    1）在中国银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行融资面临很多困难。P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
    2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
    3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。 P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式， 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
今鑫财富愿景
    我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业，成为客户最信任的网络借贷平台平台，成为员工最快乐的家园。平台名 今鑫财富 
注册资本 2000万 
平台所在地 上海市 
上线时间 2013年7月25日 
法人 项国宵 
股东背景 不详 
网址 http://www.jinxincaifu.com/index.html 
风险暴露时间 2013年11月16日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 暂停提现，22号一万以下可以提现 
网友爆料 今鑫财富提现处理方案