甘肃金畅网络科技有限公司是一家综合性互联网金融资产管理及咨询服务平台，注册资金3100万元，注册号：620102200313474。”今金贷“现已全面通过国家工信部颁发的互联网经营许可备案（备案号：陇ICP备14000320号），甘肃省工商行政管理局网络经营备案，兰州市公安局网络监管局经营备案等一系列合法经营手续，是甘肃省注册备案手续最完善的互联网金融平台。其中投资者作为出借人、将手中的盈余资金出借给信用良好、有物权抵押但缺少资金的人群，并经金畅专业人士贴身服务即可按期获得高于银行存款利率或其他理财产品的客户满意的投资回报。投资期为3个月、6个月、9个月和12个月四挡模式，按月付息、到期还本，月息0.9%-1.5%，年化收益10.8%-18%。适用于当前有闲置资金、对传统理财收益不满意的各类人群，满足您不断变化的个性化需求，让您的成功责无旁”贷“，让您的财富”升升”不息，让您真正享受“放心、安心、省心|的全方位财务增值服务。
        公司汇聚宏观分析、产业研究、财务顾问、金融投行、企业管理等富有激情和创业精神的专业化融资理财团队，拥有良好的合作伙伴及机构，通过强大的风险控制体系，独到的金融产品创新，严谨的管理体系，以超前独特的运营思路和远景规划，为投融资双方提供最专业可靠的服务，实现双方利益最大化，最终实现互信共赢，为甘肃”互联网金融“和”甘肃民间金融“的进一步改善与发展添姿增彩。公司董事长 张彦军  
公司总裁兼CEO 伏冲  

公司副总裁兼CNO CBO 王泽  

  公司财务总监 张秋娟
公司法务部 高洁

项目风险部经理张乾爱

公司市场拓展部经理 刘亚齐

公司财务部经理 冯荣辉

公司项目风险部经理 杨腾致

公司风险控制部经理 王江伟