上海介丰互联网金融信息服务有限公司（介投行）（www.jietouhang.com)于2015年8月在上海工商局注册，总部位于上海，注册资金5000万元。通过互联网将民间的理财需求同融资需求顺利对接，合理进行匹配，让资产获得稳健型增值。通过安全、高效的融资项目对接，形成一套完善、规范、专业的体系，为投资人和融资人建立安全便捷的投融资桥梁。
P2P是一种新型直接投融资模式,既满足了大众日益增长的投资理财需求,又解决了中小企业和个人的融资需要。介投行专注于抵押贷款，良好的风控和以诚为本的企业文化是介投行的重要武器，不在于和银行,信托等竞争大型贷款，而更应该重视小额的，分散的，可以掌握信息的借款人，踏实做事，拒绝贪婪。
介投行一贯本着专业、高效、安全的原则，凭借优秀的专业团队，充分发挥利用自身资源优势，将业务核心锁定在低风险高收益的借贷业务范畴，严格控制与杜绝逾期风险。为理财人士提供简捷，高效，共赢的理财服务平台。
介投行更着重于优质借款人资源的维护、积累和开发，倾力从源头根本上解决投资人的资金安全问题，执着通过身体力行的示范作用净化P2P网贷行业生态环境，为投资者消除后顾之忧，并志在为P2P网贷行业引入安全规范、建立安全秩序、树立安全标准。
介投行使用VeriSign SSL数据传输加密技术，全力保证平台数据安全，为平台借款人和投资人资金提供双重担保。介投行以专业的态度、健全的风控、创新的精神、合理化的运营，为用户打造国内安全系数最高的P2P网络借贷服务平台之一。
介投行将凭籍身后坚实的实力、规范的制度、专业的团队、高效的执行力，构筑新时贷安全稳实的基石。打造新颖实用的运营平台。
诚信、严谨、稳实、共赢。 
诚信、创新、安全、卓越。 
做口碑最好最安全的网络借贷平台。李海水
董事长
上海创业多年以来，李海水先生立志“扎根大上海，服务上海”为已任，通过本地区“多元化投资、专业化管理、品牌化动作、诚信服务”的经营策略。 目前，李海水先生，正积极准备进修国内某知名院校，充实完善集团软实力，他是当代务实、有效、专业的优秀企业家青年，拥有专业化的金融管理、实业开发、房地产服务及互联网行业经验。力争在未来服务上海金融投资行业、实业投资行业、房地产服务行业，作出突出贡献。
吴正军
总经理
毕业于安徽大学计算机应用专业，2010年进修国际电子商务师B级，并成功考取首席信息官，同年被国际电子商务师协会保送至美国哈佛MBA――电子商务专业。 2012年受全球著名日本企业家-大前研一相邀至“未来趋势”上海论坛，对国内企业投资市场共同讨论，2013年涉及金融投资领域，先后考察、指导多个知名网贷平台，促进一些大型项目成功融资。
吴天峰
市场总监
主要管理平台的市场运营及日常事务，处理运营中出现的特殊紧急事务。