“仓储贷”是由上海方泽金融信息服务有限公司运营的互联网金融P2P平台，以信息撮合为核心，一方面专注服务于京、津、冀地区的仓储、物流、商贸企业，为仓储、物流、商贸企业提供快捷的融资服务，在盘活存货、降低融资成本等方面发挥了积极的作用，另一方面为广大投资人建设了更安全、 更便捷、收益更可观的投资理财平台，致力于打造中国仓储金融第一交易平台。“仓储贷”平台不吸储，不放贷、不建资金池，践行普惠金融，助力中国实体经济的发展。 
仓储贷平台已与河北省现代物流协会、好望角物流园、润德物流园、聚合港等物流园建立了战略合作伙伴关系。 仓储贷平台以精干的人才、精深的理念、精确的服务、精良的产品、精细的管理、精准的风控、精进的追求，竭诚为投融双方服务。 
仓储贷的团队 
管理团队 
仓储贷平台的核心管理人员曾任职于各大银行且担任领导职务，拥有至少十年以上银行和投融资管理经验，对互联网金融行业的发展以及金融控股的集中管理与运作有深刻的理解和认识。 
仓储贷风控团队 
风控团队成员均拥有多年的信贷行业经验，大多拥有职业律师资格，依托股东强大的风控管理体系和多年积累的信贷业务风控经验，根据网贷的特殊性制定了适用于平台业务的风控标准，保证投资人的资金安全。 
仓储贷财务团队 
仓储贷平台的财务团队管理人员多数具备注册会计师、美国注册管理会计师资格，从事财务工作多年，对公司治理、 财务管理具有丰富的实践经验。 
仓储贷进驻众牛金融广场，助力中国实体经济发展  2015-07-08  
仓储贷荣获“互联网金融调研基地”、“诚信体系建设基地”称号  2015-06-25  
放飞心灵――仓储贷客户活动野三坡旅游圆满结束  2015-04-29  
“仓储贷”成功加入中国互联网金融行业协会  2014-10-08董忠|董事长、首席执行官（CEO）
毕业于厦门大学财政金融专业，高级经济师、高级信用管理师。
曾先后在中国建设银行、中国投资银行、中国光大银行、华夏银行担任行长职务，拥有近二十余年的银行从业和投融资管理经验。对互联网金融行业的发展以及金融控股的集中管理与运作有深刻理解和认识。
焦文龙|首席运营官（COO）
毕业于天津财经大学会计学专业，管理学硕士，高级人力资源管理师。曾在汽车制造、工贸、保险、房地产、教育行业担任组织管理等工作，具有丰富的运营管理经验。
王丽华|首席财务官（CFO）
毕业于山西财经学院审计学专业，工商管理硕士，注册会计师，美国注册管理会计师。
拥有十余年的房地产行业从业经验，擅长对房地产项目的管理团队和运作模式进行考察与评估，以及为其提供后续增值服务。对金融行业运作模式、公司结构治理、财务管理等方面拥有丰富的实战经验。