仓鼠金融（www.cangshujr.com）是深圳积米袋子金融服务有限公司旗下运营的二级债权交易服务平台，公司成立于2011年6月，目前注册资本1000万，现已形成了一套完善的运营管理体制和风控模式，致力于为广大理财人提供安全、诚信、高效的互联网理财服务。
仓鼠金融采用全新的P2F金融模式，通过线上整合与线下考察相结合的方式，从全国1000余家理财平台精选出优质、低风险的债权标，并做二次整合，生成最优投资组合，分散理财人的投资风险，轻松实现财富增值。
使命
打造一个安全、诚信、透明、高效、创新的金融理财服务平台！
核心价值
释放理财用户的理财自主权利
理财人通过公开信息自主选择活期或者定期进行投资，获得对等收益。
建立互联网时代的个人金融理财职能，通过有效的个人财务体系，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融理财服务唐志豪
联合创始人，10年金融投资管理及互联网从业经验，行业涉及计算机软件、网络媒体、股票、债?、货币和衍生品等多种金融领域。拥有多年证券实盘操作经验，擅长构建CTA策略，主要负责二级债权市场投资策略的研究。对公司进行大刀阔斧的改革，全面健全公司组织系统，凭借着对债权市场的深刻洞察力和敏感度，带领团队创造辉煌战绩。
2014年底，与合伙人共同创立互联网金融二级债权交易服务平台――仓鼠金融。
罗利峰
联合创始人，10年的互联网从业经验，曾先后任职中国移动，卓越控股，融安投资等知名企业，在恒泰融安期间，主要负责债权投资，佣有多年的券商从业经验，对于产品的设计、项目的营销及方案的实施均拥有丰富的经验。曾经参与恒泰融安量化对冲1号基金产品的设计，投资于国内股票、股指期货、商品期货市场进行交易，收益稳定。
2014年底，与合伙人共同创立互联网金融二级债权交易服务平台――仓鼠金融。
覃敏华
联合创始人，北京大学研究院金融总裁班学员、互联网创新学术交流委员会董事委员、金融+互联网俱乐部理事，拥有16年品牌公关推广经验，专注于市场推广和品牌管理。曾独立带领团队管理过超豪华5星级台资酒店、台资地产，对互联网金融衍生产品拥有自己独到的见解，在品牌建立领域中，拥有超寻常的创新思维。
2014年底，与合伙人共同创立互联网金融二级债权交易服务平台――仓鼠金融。