平台简介
【投资者可远程对车库视频监控】
他项车贷是福建省内一家专业性强，以汽车、房屋实物抵押，质押为主的P2P网贷平台，关于公司法人以及股东资料我们始终坚持公开性、透明性的原则；并且他项车贷是福建首家投资者可通过电脑、手机远程对车库视频监控的合法合规的网贷企业。   
我们秉承“线下强化风控重点，线上服务创新”的经营理念，公司98%以上的借款项目都有房产或私家小汽车作为足额质押物，且抵押物变现性强，他项车贷“倾力构建福建最专业P2P”纯实物抵押借款的网贷品牌。立志在福建省内成为较有影响力、排名靠前的网贷平台。
我们坚信：以投资人的需求为根本,严把风控关，重视投资人利益、严格遵守国家相关法律法规,使我们能够走在时代前沿,成为最具前瞻性的网络借贷平台!                                                       
他项车贷未来发展目标
1、坚持以“实物抵押业务”为企业定位，专注以汽车及房产为主的小额质押、抵押业务为长期发展模式。
2、着步尝试不影响公司运作成本及风险的情况下【将房产抵押---他项权证做到投资人名下】，打造全公开透明、只以服务费为收益点的合法、合规的网络平台，强化风控管理，为客户提供安全性强的产品。
他项车贷接待考察原则
我们欢迎投资人前来平台考察，但为了不影响平台相关人员工作效率，节省相互间不必要的开销，使投资人利益最大化，工作人员将只提供车辆质押车库、房屋他项权证原件及与平台相关联的一切，暂不提供娱乐项目，不便之处敬请谅解！
福建他项车贷盛大上线   2015-04-08凌华  法人 兼风控总监
2000-2005年  于广州陈田湛隆汽配城从事汽车整车旧配件批发；对汽车性能及配件有多年的评估经验。
2005--至今   从事民间借贷行业，主要涉及汽车、房产抵押；多年专注于汽车、房产金融产品运营和资产管理，有十余年的民间借贷经验。
李斌斌  股东 风控副总 
2003-2006年  创办模具机械制造厂
2006-2014年  景田公司闽东区域市场业务负责人
2009--至今   09年开始自有资金从事汽车、房产抵押私借；多年线下放贷经验；对风控流程有丰富的实战经验。
2011--至今   嘉隆装饰工程有限公司