付利宝简介
云南复利互联网金融服务股份有限公司出资的互联网金融平台，可开展民间资金网络借贷及其他相关金融信息中介等业务。作为中国普惠金融的践行者，公司专注于中国大众投融资服务，为百姓提供安全、快捷、具有较高收益的互联网金融平台，“付利宝“拥有互联网平台开发、互联网运营、金融风险控制等专业性团队，同时聘请行业内拥有多年银行、小贷公司、担保公司等从业经验的专家顾问团队，为您打造一个专业、安全、可靠的投资环境。
公司发展过程中，严守国家“不非法集资，不非法吸收公众存款，不集资诈骗”的法律法规，并与已获国家支付牌照的第三方支付平台合作，资金全权托管，确保投资者资金安全。
成熟的商业模式，巨大的品牌号召力，品牌连锁持续快速推进，立足服务全国经济，渗透各省市市场，精心打造品牌网络布局，全面构建服务中国各省、各市的普惠金融体系。付利宝平台以其诚信、透明、公平、高效、创新的特点赢得了良好的用户口碑。
付利宝使命
“为小微企业发展注入血液，引民间资本共享金融改革红利”
付利宝以业务模式创新为基础，通过构建独特的风控体系与征信体系，着力解决民间投融资的信息不对称、征信不健全等问题，促进民间投融资便利化、民间借贷阳光化，力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的金融信息服务平台。
付利宝愿景
随着互联网应用向纵深领域发展，中国诚信、和谐社会的建立，创新的理念和先进的技术将给P2P网络借贷带来革命性的变化,“付利宝”将努力成为这场变革的引领者。在不远的将来，“付利宝”必将引领国内的投融资管理模式，成为互联网金融领域的领军者。暂无