A轮：数千万人民币（2015年5月：未透露）付融宝（www.frbao.com）P2C互联网金融超市，由江苏宝贝金融信息服务有限公司全面运营管理。公司成立于2009年，核心领导团队由人民银行、银监局、商业银行多年金融系统工作经验的行业精英以及专业的互联网资深人士组成，本着安全、稳健、透明的宗旨，是一个为投资人、中小微企业和众多合作机构搭建投融资桥梁及提供金融资产交易的互联网金融服务超市。
付融宝的目的：
满足投资者多样化理财需求
解决中小微企业融资难 
 助力实体经济快速发展 
携手多家机构合作共赢 
让金融普惠大众 
付融宝的愿景：
打造一个集理财、融资、金融资产交易及其他特色金融产品于一体的互联网金融超市，让您足不出户，就能安心享受投资的乐趣、支付的便捷和融资的机会！
2015年6月 付融宝APP强势升级
2015年6月 付融宝携手赶集网，国内首开互联网金融生活服务蓝海
2015年6月 付融宝荣膺2015江苏省互联网金融诚信企业称号
2015年5月 江苏省科协领导莅临付融宝考察调研
2015年5月 付融宝增加注册资本金至千万（全额实缴）
2015年5月 付融宝迎来Pre―A轮数千万元人民币的融资
2015年4月 董事长梁振邦受邀赴美国参加“哈佛中国论坛”
2015年4月 董事长梁振邦作为南京市建邺区电商代表受邀参加“2015移动互联网产业和电子商务产业投资说明会”，并做大会发言
2015年4月 付融宝携手慈善公益组织爱德基金会，隆重上线2015“爸妈食堂―困境老人公益午餐”公益爱心项目
2015年3月 付融宝正式启动平台项目风险保证金，全力护航投资人资金安全
2015年3月 江苏省经信委副主任胡学同一行赴付融宝考察调研
2015年3月 付融宝联手全球领先的预测分析及决策管理软件公司FICO（美国个人消费信用评估公司，中文译名费埃哲），为广大投融资人打造国际级的风控体系
2015年3月 付融宝斩获2014年度互联网金融榜样企业最具潜力奖，董事长梁振邦荣获“杰出CEO”大奖
2015年3月 付融宝正式推行“365天，天天3.15”互联网金融消费者维权行动
2015年2月 付融宝携手点筹金融，签订战略合作协议
2015年2月 付融宝新年开市单日交易额近千万
2015年1月 付融宝董事长梁振邦二度蝉获南京市人代会优秀议案奖
2015年1月 网贷评级指数发布，付融宝跻身全国50强
董事长 梁振邦