仟金所是一家投资理财P2P平台，也是唯一真正的地产金融化全收益型平台。通过完善的服务管理体系、风险控制体系和创新营销体系，将文旅地产、互联网金融和投资理财相结合，为投资人提供独具特色的高收益理财服务。
2015年7月，仟金所与中弘・新奇世界(“新奇世界”是中弘股份打造的中国文化旅游地产品牌) 正式签署战略合作协议，强强联合，建立标杆性新模式。通过本次战略合作，仟金所在保证平台产品低风险、高收益和稳定性的同时，本着创新、完善、独特的管理理念，为投资人提供更安全、专业的投资理财服务。
平台特色
超高收益
仟金所理财产品的综合预期年化收益率最高可达22%，远高于同期银行存款、基金、信托等产品。更有各类活动为投资人带来额外收益。
超低风险
仟金所理财产品现阶段的借款，用于文化旅游地产交易。仟金所与上市公司进行深度战略合作，外加第三方监管机构对平台资金进行全程监督。多重保障，趋零风险。
多重选择
仟金所推出的活期理财产品――“活期宝”，千元起投，存取自由。更有中短期固定期理财产品可随意选购，方便投资人进行组合投资。
资金安全
仟金所平台中，所有投资人的资金由第三方监管机构全程把关，保证投资人的资金安全。
团队专业
公司股东和管理层大多拥有资深的互联网及金融从业经验，对互联网金融具有独特而务实的管理思维及策略。
投资灵活
7*24小时随时投资；电脑、手机随地理财。操作简单，提现方便。为投资人打造专属的增值小金库。暂无