“任我贷” 是重庆亚信圆通投资信息咨询有限公司自主开发、于2015年6月推出的专业P2P在线交易平台，依靠公司深厚的金融行业积淀和团队丰富的从业经验，为客户提供最安全便捷的借贷和投资信息中介服务。 
个性与独立，是任我贷最鲜活的标签；方便快捷，是任我贷所有产品都保有的良好品质；而安全，是任我贷一贯坚持的宗旨。我们努力追寻，做一切我们能做的，使客户的权益和安全得到最大限度的保障： 
资金安全方面： 在任我贷平台上完成的所有交易，借助第三方支付平台完成，即投资人和借款人之间的资金流动均不经过任我贷，确保了客户资金的安全； 
客户信息安全方面： 任我贷平台由亚信圆通倾力打造的IT团队独立开发，以“数据”为核心，打造了从外到内9层的信息安全保护体系，有力的保证客户个人信息及交易信息的安全。 
任我贷的故事
互联网精神席卷金融业，给行业带来深刻革命，众多像雨后春笋般成长的互联网金融企业如条条溪流一般，奔腾而至汇入金融业的大海，为这个行业带来美好而激动人心的改变。 
“任我贷”是这些充满活力、干净清澈的溪流里年轻、最出挑的一支，她从诞生时就与众不同：个性、独立、有主见、不依靠、不跟随。虽然张扬，但“任我贷”明白方向、深谙责任、坚持努力。她就像当今内心拥有炙热太阳的年轻人，怀揣着憧憬未来、汇入大海的梦想，一路前行。 
安全省心
无论是线上平台还是线下服务，都倚靠严谨的风险控制体系和强大的IT技术手段严格防范风险，力求将客户对风险的担忧降到最低，使客户在“任我贷”相较于其他类似服务能更少担忧资金安全。 

产品种类丰富
客户无论有资产增值（投资）需求还是融资（借款）需求，无论金额的大小，都能在“任我贷”的产品体系中找到匹配的产品。

简单的操作体验
简单易懂的操作和优秀的客户体验使人人都能快速的加入“互联网金融”，并且“想贷随心贷，钱少也能做理财”。荣毅
董事长
##重庆市第四届政协委员
##西南大学客座教授
##重庆新的社会阶层专业人士联合会常务理事
##中国西部非公有制经济研究中心理事
##高级理财规划师、高级信用管理师
##高级调查分析师
##清华大学金融EMBA
赵路
首席执行官
##曾就职于新加坡淡马锡旗下的富登信贷
##参与华侨银行重庆分公司组建工作
##在投资咨询服务规划、风险管理、金融产品研发、人才梯队建设、财务内控管理等领域有丰富的经验
##国家高级理财规划师一级
##高级投资咨询服务规划师
史春生
副总裁
##毕业于西南财经大学金融学本科
##曾先后任职荷兰银行重庆分行、花旗银行重庆分行、香港长江集团尚乘（中国）集团有限公司投资管理要职并荣获最佳客户经理、最佳员工、卓越团队管理等奖项
##先后至香港、韩国、上海等地学习交流，近十年银行从业经验
##2012年6月加入亚信圆通，期间引进银行业人才并快速组建、培训团队，并获得优异成绩
陈明友
信息技术中心总监
##10年以上IT系统项目管理与信息安全管理经验，7年以上团队管理经验
##曾任职联想研究院、中国移动
##曾主持中国移动重庆公司集中防病毒项目、终端管理项目、支撑系统4A等多个项目开发与建设；电商渠道、网上商城、云计算、大数据等多个项目安全技术负责人
##国家通信网络安全高级技师，重庆市科技青年联合会计算机与网络应用专委会副主任委员，国际信息系统安全认证联盟（ISC）2认证会员（CISSP）
沈航宇
风险管理中心总监
##9年以上跨国金融机构信货审批和风险管理工作经验
##7年以上风险管理团队管理经验
##历任跨国金融机构和国内知名企业分公司负责人、高级风险管理顾问等要职
##在消费金融、风险模型设计及大数据管理领域具有非常丰富的实践经验
翟晶
人力资源中心总监
##毕业于澳大利亚格里菲斯大学，获得会计学硕士学位
##曾先后在中国工商银行成都分行、澳洲PKF咨询师事务所、新加坡淡马锡集团富登信贷中国区总部、成都农商银行总行担任要职，对人力资源各模块、管理体系搭建以及公司内部治理具备丰富的经验
马新华
财务管理中心总监
##中国注册会计师，高级会计师
##22年不同行业的财务工作经验，其中有14年国际公司从业经验
##熟悉国际财务报告准则（IFRS）、中国新企业会计准则、美国会计准则（US GAAP）、美国SOX法案、中国税务、海关以及外汇管理相关规定等行业准则
##曾受美国ITRON集团总部、瑞士RIETER总部等国际顶尖培训
欧阳
营销策划中心总监
##近6年金融业从业经验
##参与亚信圆通的筹建，牵头完成公司产品研发工作
##在个人及企业资产管理及相关业务领域具备扎实的专业功底
##毕业于澳大利亚邦德大学金融学专业