“企易贷”是由中国镭驰金融控股集团有限公司创立的大中华区第一家基于O2O（offline to online）的P2B (person to business)金融服务平台，它为有资金需求的中小微企业和有稳健理财需求的广大中产阶层投资者搭建了一个安全、稳健、公平、高效、增值的资本与财富的网络对接平台。
“企易贷”平台上的企业用户在通过镭驰金融严格按照金融行业标准风控规则审核后获得信用评级，可以发布企业借款需求；而个人投资会员则可以把自己的闲余资金通过“企易贷”平台出借给信用良好、有资金需求、并提供全资产抵押或担保的中小微企业，在获得良好的资金回报率的同时促进了中小微企业的发展。
“企易贷”不同于信托产品或P2P信用贷款，而是根据广义信任托付理念，投资者委托“企易贷”对借款项目的各项风险要件与抵（质）押条件进行审慎审查，实施严格的贷前核查、贷中管理及贷后处置，并配以三重本息保障措施，在确保投资人本息安全的前提下实现良好的投资收益，满足投资者低门槛、低风险、易投资、高收益的投资需求。2013.01 镭驰金融在上海成立
2013.04 镭驰金融金山分公司成立并开业
2013.08 镭驰金融成员成功突破百人
2013.09 镭驰金融P2B线上平台企易贷正式上线
2013.10 企易贷加入上海市信息服务业行业协会
2013.11 企易贷第一次参加上海金融理财博览会并在会展当天开单500万
2013.11 企易贷总裁王道接受第一财经《商家》栏目专访
2013.12 企易贷重庆分公司成立
2013.12 企易贷第一年年终客户答谢会在共和国际万佳红火酒店举行，现场会员人数近300人
2014.01 企易贷月销售额成功突破5000万
2014.01 企易贷静安分公司开业
2014.01 企易贷企易贷获得“2013最具创新力第三方理财机构”奖项
2014.03 企易贷重庆分公司开业
2014.03 企易贷企易贷（P2B）入围“互联网金融百强品牌”评选
2014.03 企易贷松江分公司成立
2014.03 企易贷浙江分公司成立
2014.04 企易贷第一届参观考察活动举行，约50位客户参加了此次的参观考察活动
2014.04 企易贷浦东分公司成立
2014.04 企易贷总裁王道接受《东方财经》杂志专访实录
2014.04 企易贷松江分公司开业
2014.04 企易贷企易贷正式加入中国互联网金融大会理事会
2014.04 企易贷徐汇分公司成立
2014.05 企易贷月销售额成功突破1亿大关
2014.05 镭驰金融正式聘任上海中茂律师事务所担任常年法律顾问
2014.05 镭驰金融总裁王道受邀参加互联网金融论坛并发言
2014.06 镭驰金融第一次线上客户答谢活动举行
2014.06 镭驰金融普陀分公司开业
2014.06 镭驰金融浙江分公司开业
2014.06 镭驰金融获得2014（行业）最具影响力品牌
2014.06 镭驰金融常务副总裁唐浩然受邀参加中国财经峰会
2014.07 镭驰金融与兴业银行签订风险准备金账户专项服务协议
2014.07 镭驰金融荣获中国金融业诚信服务大奖“九鼎奖”
2014.10 镭驰金控旗下子公司获批私募投资基金管理人
2014.11 镭驰金融参加第十二届上海金融理财博览会
2014.11 镭驰金融获中国互联网金融价值榜“互联网金融创新产品大奖”
2014.11 “中国P2P”项目走进镭驰
2014.12 2014年度客户答谢会圆满完成，现场客户超千人
2015.01 镭驰金融总裁王道受邀参加互联网金融中国行王道
联合创始人&总裁
工学学士 上海财经大学管理学硕士
中国镭驰金融控股集团总裁、中国P2B互联网金融开创者――王道(原名：王勇)，涉及金融行业各个领域多年，在资本运作、资产管理、项目投借款方面有丰富的资源和经验。同时具有20年贸易、快销品等多个行业的企业高管任职经历，以及丰富的运营经验。
2012年底，凭借对互联网金融独到的理解以及多方深入调研，率先提出个人理财对接企业借款、线上线下相互配合的“P2B + O2O”模式，创立了“企易贷”金融服务平台，成为中国P2B互联网金融模式的开创者。
唐浩然
联合创始人&常务副总裁
经济学硕士 高级理财规划师 会计师职称
26年商贸及金融行业高管经验，曾担任过房产集团，外资公司，资管企业高管。
擅长市场策划和市场营销工作，曾带领团队创造了多项荣誉，获得财贸系统先进个人等荣誉奖励。
精通投借款业务流程和项目管理，在资金规划、资本运作、资产管理方面有丰富的经验，多次到高等院校授课，突出实战性和实用性。
葛勇军
副总裁兼投资管理中心总经理
工学学士 上海华东理工大学管理学硕士
具有1８年银行高管工作经历，以及其他金融行业运营经验，定位准确，执行力强，熟悉企业重组、兼并与收购、投资分析、风险投资、项目借款等金融业务。
曾作为国内首批创业投资公司的创始人，上海恒佳创业投资公司董事、CEO。
深谙金融业务模式，在资本运作、资产管理、项目投借款及衍生品创新方面有丰富的资源和经验。
姚肖冰
风控总监
远东高级研究员MBA工商管理硕士学位，经济师专业技术职务任职资格。
具备法律、财务、金融、管理等相关专业知识和丰富的操作经验。
工作至今，历任农业银行、华夏银行、广发银行等数家大型商业银行行长、信贷管理部总经理，积累了二十余年丰富的项目风险控制经验。
对金融市场具有高度敏感性，保证公司始终站在行业前沿，严格审核借款企业，降低贷后风险，增强广大投资者信心。
黄珂
技术总监
15年程序生涯、10年互联网运营经验，曾合伙创立中国首批大学生SNS社区“饱蠹楼”，担任技术总监职务。曾带领团队开发过多项业内专业系统。
精通各种电脑、互联网技术，熟练运用到各种项目需求上。具有卓越的项目管理能力，在带领团队、项目管理等方面具有丰富的实战经验。