湖南省企联融业投资担保有限公司是经湖南省工商局登记，注册的一家专业投融资理财担保机构。目前公司主营：非融资性担保、投资咨询，实业投资（不直接参与经营）、中介服务、金融信息等服务。 
 　　企联融业网络平台是由湖南企联融业有限公司投资并运营的P2P网贷信息平台，于2013年10月28号上线。平台本着“合法、 安全、 高效”的发展理念上的投融资服务及增值服务。通过专业的理财和融资信息交换平台，快速、便捷的业务操作流程，为民间投融资客户提供包括咨询、评估、理财贷款方案制定等多方面专业的全程咨询服务，实现借贷双方的互惠互赢、本金和收益的双重保障；同时也有效地引用了民间资本，从而推动整个国民经济的发展。 
 　　通过借鉴国内几大网络借贷平台成功运营的经验，企联融业网络平台把引入优质借款人放在公司的核心竞争力上，我们认为吸纳稳定的投资者和优质的借款人才是企联融业平台长期发展的战略方向。 
 　　公司从经营管理、信用评估、风险核查、风险控制等环节建立了一套科学的风险评估和风险保障体系。为了严格控制风险，保障客户收益，方便实地考察，企联融业将借款人的范围限定在娄底市及周边近郊地区，公司还引进了国内先进的风控标准，实现严格审核，排除借款人提供虚假资料的可能性，从源头控制风险；为了投资者资金安全，透明资金流向，另外在特定的银行开设风险金账户，用于存储网站保障金，当用户因需求方逾期造成资金损失时，公司平台无条件动用网站保障金用于弥补用户损失，真正让用户做到投资无忧，安心收息，并始终坚守对借款人的严格把关，积极保证投资者的资金安全，一切以投资者的利益为先，不断完善网站运营管理模式，树立“安全、诚信、规范、稳健”的网络借贷平台形象。 网友爆料：企联融业倒闭