上海相诚金融信息服务有限公司注册资本5000万， 有25年历史的高科技网络金融服务公司，公司一直致力于为中小微企业提供成本合理、快捷的融资新渠道，为投资者提供高收益、低风险的创新型线上投资理财服务。上海相诚金融信息服务有限公司拥有一支专业的综合人才队伍，其IT技术人员来自互联网巨头BAT公司的骨干精英，通过多年的技术研究，确保投资人在线投资安全，并提供友好的交互体验；该队伍中金融及风控人员来自外资银行、投行以及管理咨询机构，对项目的风险评估、项目管控以及产品设计等方面有着同行业较高水准。公司从成立第一天开始就运用全透明的精益管理模式，将为客户提供完全透明的投资体验，让客户时刻了解自己的财富动向。上海相诚金融信息服务有限公司秉承“信任为先、高效卓越”的经营理念，以最快、最省的方式为企业主提供资金对接帮助。到目前为止，相诚金融依托25年专业运营经验，已经为近100家企业提供了资金对接。帮助投资人实现平均19%的年化收益。黄相文
总裁
相卫集团总裁，上海市青年联合会第十界委员会委员，上海市企业信用互助协会副会长。相卫集团在董事长黄武伟的领导下，凭借公司的资金实力、人才经验及广泛的合作伙伴等优势，把握国内的优越商业前景，积极拓展房地产及酒店业务，进一步扩大集团的品牌效益，创建精品、回报社会。
戴祺
副总裁
相卫集团副总裁同济大学MBA 硕士学位同济大学房产总裁班浙江大学金融投资班曾任苏泊尔集团投资管理机构浙江普发房地产投资机构 总经理专注于不动产、银行类、基金类等主流投资产品的研究咨询，尤其对于低风险高收益性的债权、股权并购、中小企业投融资领域有其独到的认识、资源和操作手法。从业五年，专业为少数中国高端人士提供私人理财规划和咨询，累计为100多位高净值客户提供财富增值服务（包括房
陆军博
资本中心总监
英国莱斯特大学管理学院硕士学位、英国百特福德大学、中国农业大学荣誉双学士学位，专攻市场、金融及组织管理。曾任职全球改善咨询集团中国区业务发展总监、高级精益金融咨询顾问、经济师、品牌策划及市场分析师、Triz一级认证，曾参与五百强企业精益管理项目督导和高层培训，是英国著名组织管理大师坎贝尔・琼斯得意门生。目前任职于上海相卫投资管理有限公司。
用户点评