北京众信金融信息服务有限公司（众信金融），经北京海淀区金融办批准，由北京市海淀区国有资产投资经营有限公司与北京海科融通支付服务股份有限公司共同投资，于2014年3月在北京注册成立，注册资金1000万，公司位于北京市海淀区。
作为一家国企互联网金融平台，P2P国家队，众信金融在成立之日起，就以"支持实业、助力环保"为己任，力争打通社会闲散资金与环保新能源实体产业的通道，使资金真正能够流向国家鼓励的绿色产业，造福社会。投资众信平台上的债权项目，不仅可以获得安全稳健的高收益同时也支持了环保事业，为我们多一片蓝天，少一天雾霾贡献了自己的力量。
众信金融平台具有安全性、高收益、高流动性、高透明度四大特点。
安全性
众信平台的所有债权项目均来源于国家重点发展的环保新能源行业，经由国有融资性担保公司（北京中技知识产权融资担保有限公司）和众信金融平台风控团队严格审核，中技担保公司提供全额担保，资金由第三方支付平台托管，保证100%安全性
众信金融高流动性
为保证投资人对于资金流动性的要求，众信金融专门设立债权转让的二级市场，可自由转让，在急需赎回时由第三方确保回购，投资人便可收回投资资金。
高收益
众信金融平台债权预期收益年化在10%～15%，远高于银行存款利率。
高透明度
投资人在众信金融上所投资的债权项目都能够进行实时追踪，包括项目目前进度等定期的信息披露。
国资系众信金融荣获“中国互联网行业百强企业” 2015-07-06
“国家队”发布一季度网贷评价结果 众信金融再获A评级 2015-07-06
北京海淀区委书记隋振江一行视察众信金融 共议“互联网＋金融+环保”创新模式 2015-05-25
众信金融获中国互联网企业优秀信用AA级称号 2015-05-21
众信金融与环境记协携开启众筹环保公益模式 2015-05-21
P2R模式落地 众信金融称只做节能环保产业的网贷 2015-05-21
国资系众信金融获“互联网金融可持续发展奖” 2015-04-29
海淀区打造中关村互联网金融服务中心 众信金融首批入住 2015-04-23　
差异化突出 国资系众信金融获评“2014年度细分领域领先平台”2015-04-01
社科院“国家队”网贷评级发布 众信金融获A级评级 2015-03-17
众信金融日成交量突破4000万 领跑国资系P2P市场 2015-03-06　
众信金融获“海淀国投系统2014年度先进集体”荣誉 2015-02-11　
首席执行官―孟立新
主持公司全面工作。曾在大型国有集团企业长期担任投资项目部处长，并曾出任上市公司董事，国有广告公司、国有草业公司、网络公司总经理，具有很强的企业管理能力和金融领域的行业经验。
孟立新先生拥有中国农业大学经济管理学院学士学位，北京大学互联网金融总裁班优秀学员
首席风控官-王华
22年银行风控及信贷实务工作经验；
曾就职于中国工商银行太原市分行，期间积累了丰富的中国西部地区的中小企业金融服务领域经验；
曾担任光大银行总行放款审核中心主任、光大银行扬州分行副行长；主持各信审及风控工作，对银行信审及风险管理机制有丰富的经历；
2013年出任陆金所信贷资产交易部交易创新部总经理；
王华女士拥有中央财经大学投资经济管理硕士学位，对外经济贸易大学学士学位。
首席运营官-谭阳
10年互联网、金融IT产品运营及公司管理经验；新浪金融业务创新总监；北京时代正邦科技有限公司（Transino) 联合创始人；Transino为人民银行总行研发中心合作伙伴，致力于为包括人民银行、银监会、全国性股份制银行、外资银行等金融行业客户提供解决方案；
8年创业经历积累了丰富的运营经验；
曾担任搜狐等著名IT公司产品及项目总监职位对产品应用有着丰富独到的见解；
有感中国金融发展新形势，2014年加入众信金融 
谭阳先生拥有北京交通大学学士学位，为清华大学中国创业者训练营同学会副秘书长。
首席营销官-宋小磊
10年金融行业销售经验；
曾供职于和讯网、快钱、蓝讯、中国金融在线集团，出任高级销售经理及销售总监职位；
10年的销售经历中，积累了丰厚的渠道资源，对于中国金融产品市场及销售拥有深刻见解，自成体系；
2014年应邀加入众信金融；
宋小磊先生拥有北京外事研修学院金融学学士学位。
首席技术官-张文玲
15年技术研发及项目管理经验；
长期从事金融行业的应用软件开发项目管理工作，具有较强的金融行业解决方案设计和整体运作能力；
张文玲女士拥有中国人民大学管理学硕士学位，华东地质学院学士学位。
首席架构师-生锡勇
15年技术研发、系统架构及项目管理经验；
曾先后就职于东软、惠普和易宝支付等大型知名公司，曾负责过多个金融系统及大型支付平台的系统架构设计和开发实施，能够进行大 规模的应用系统设计；对系统架构、技术研发和项目管理有深刻的理解和丰富的经验；
生锡勇先生拥有武汉理工大学学士学位。