友融博汇信息技术有限公司位于中国北京朝阳区，注册资金5006万元。众信在线的业务定位是：综合在线金融服务平台，为中小企业和个人提供一站式的投融资对接、投资咨询、征信和资产管理等服务。公司创始人团队成员由互联网经营和金融服务的资深人士构成。一直从事互联网、移动互联网和电子支付技术的平台建设和市场推广、有B2C、O2O行业从业经验十年以上；对传统的担保业务、小贷业务、融资租赁、基金管理、资产管理有丰富的经验，对风险管控、信贷审批、资金安全等有十年以上经验，特别在法律与合同管理、权证和流程管控方面是行业的领先者。
从2006年开始，经过八年多的线下投资与担保等金融服务，积累了强大的客户资源和市场品牌，在北京、上海、成都、济南和青岛等地均有分支机构。公司一直秉承“稳健、创新、协作、共赢”的发展宗旨，以合法合规和客户终身服务的价值体系，通过流程标准化、强大的风险管控、风险保证金和大数据中心分析为基础，为中小企业和个人提供高效的投融资服务。
截止到2013年底，集团公司共完成信贷服务总量共达200亿，投资对象涉及房地产、商品流通、制药、酒店、制造业等行业；累计完成大项目投资达三千多个，培养出了一大批风控专家、法务团队和资深的投资咨询顾问。感谢一直以来支持我司发展的客户、监管单位和合作伙伴，我们将继续保持创新和热情的工作态度，不断进取，以优良的业绩回报股东和广大投资者。运营状态不正常黄宇光联合创始人，首席产品官
中央财经大学管理学博士
负责平台的产品规划和流程设计，长期任职于中国人民银行总行办公厅，有三十多年的央行高层管理经验。熟悉中国宏观经济政策，擅长金融统计数据分析预测以及金融政策的分析解读，熟悉国内外宏观经济运行态势，对金融行业的盈利模式和金融市场的研究规划有比较深刻的理解。
刘明明联合创始人，独立董事
长江商学院MBA
北京市青年联合会委员、北京工商联执委；曾任职于香港富强金融集团(HK0290)，央企驻港高管，擅长金融平台的战略规划、资本管理，熟悉内地与港澳的资本市场运作，在企业创新发展战略策划、跨领域战略资源整合、资本运作暨战略性投资并购及资产重组、跨区域市场拓展及运营管理方面有着丰富的经验。
董利彦联合创始人，副总裁，审计负责人
东南大学微电子学学士、中央财经大学会计学硕士
拥有中国CPA、英国ACCA及高级会计师等专业资格和职称，精通国内和国际会计准则；长期在国内知名企业担任财务、审计等部门的高级管理岗位，在财务战略管理、投融资分析体系、内控管理体系建设、税务策划、财务报告和信息管控、关联交易管理方面有着独到见解；多次参与海外投资并购项目，统领国际会计师事务所、律师事务所及投行筹备境外上市工作，熟悉境外资本运作流程。
李卫武联合创始人，市场营销和公共关系负责人
东北财经大学金融学学士，中国社会科学院经济学硕士，在线业务平台创始人
系统架构师、经济师，国内信用风险评级FICO模型与大数据仓库设计者，敏捷工作流引擎技术、IP语音专网通讯等技术发明人，武汉市十佳创业青年；12年以上的互联网平台研发、运营与市场推广工作经历，长期致力于银行、保险等金融领域的信息技术及战略规划工作，专注于移动互联网、行为大数据、征信评级服务、互联网金融服务的产品研发与解决方案；熟悉金融互联网营销、呼叫中心电销业务，在企业分布式系统架构和大数据处理方面有着极为丰富的经验；熟谙国内外TMT行业的创投环境。
童新副总裁，财富管理中心负责人
软件工程学学士，德国奥尔登堡大学计算机系软件工程师
12年的欧美跨国企业项目、电子商务高管从业经验；美国大都会人寿中国区首批行销管理精英，在国际顶尖金融机构大都会集团、安盛集团、历任中国区行销顾问、行销副总经理、营运中心总经理、理财业务总监、市场总监；擅长投资咨询服务、产品平台开发及完善、合规运营等工作；熟悉国内高端财富管理业务，具有丰富的市场营销、产品开发、风险识别经验；在高端投资理财，家族财富管理服务及家族基金订制化服务、家庭财富传承规划及全球化的资产配置综合解决方案等方面有着极为丰富的经验。
郭晓亮副总裁，首席运营官
上海交通大学安泰管理学院全日制MBA
六西格玛黑带；IS09001主任审核员；BPM高级讲师，机械工程师，微软系统工程师；上海财经大学金融与信息工程学院兼职硕士生导师。曾在国内顶尖的互联网金融公司担任运营风控部总经理及P2P事业部副总经理，历任平安集团流程管理部副总经理，平安数据科技中心运营规划管理部副总经理、作业管理部总经理等职位。在大型金融机构集约化运营管理，分支机构业务垂直管理、操作风险、催收及贷后管理、合规管理、产品设计与企划方面积累了极为丰富的战略规划及实践经验，所负责的互联网金融多渠道获客市场创新项目，在业界处于领先水平。
刘媛媛副总裁 战略发展负责人
北京大学金融学博士，斯坦福大学管理学与工程系博士后、访问学者；曾就职于美国Agape Ventures公司、中国人寿资产管理有限公司、摩根斯坦利投资银行；组织创建了视野中国青年发展基金，曾担任北京大学股权投资协会会长；熟悉一二级投资市场，具备金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域的专业知识和实操经验；在投资项目风险分析、交易架构设计及预测分析模型、估值及回报分析、合同谈判和资产管理、组合投资等方面拥有丰富经验；长期研究国际金融市场动态及资本市场运作，在国家级核心期刊上发表了多篇学术论文并出版学术著作。
王金书首席风险官
理学学士
长期致力于国际金融和国内金融形势分析和风险监测工作，超过25年的大型国有股份制银行风险管理经历，其中12年的行长以及6年分行个人金融部总经理从业经验，熟悉国内各类信贷市场、技术及工具应用，在个人及小微企业信贷业务的风险政策、风险建模、审批、风险预警等方面有着独到的见解和实施理念，首次提出并建立了国内领先的的授信群体行为心理分析系统；将国外先进的信用理念、风险.审核技术与国内银行风险模型进行整合优化，创造出适合国内互联网金融行业的信用评估体系和操作流程。
郑博文(Peter Cheng)首席信息技术官
悉尼大学电机工程学硕士
23年的国内外金融行业信息技术领域从业经验，国内首家票据金融理财平台发起者之一，曾先后担任全球最大的金融投资及信息处理企业―美国运通大中华区技术总监、国际企业征信和信用管理行业的巨人――邓白氏公司(Dun & Bradstreet)亚太区首席技术官，并参与美国运通在华差旅管理公司start-up的经营管理，主导建立大型数据中心、呼叫中心；熟悉信用卡及银行相关业务的安全架构建设，在数据仓库与数据挖掘，软件开发，项目管理，电子商务，信息安全等方面有丰富的实战经验。
吴军首席财务官
管理学学士
高级会计师，中国注册会计师。具有多年的大型金融机构财务管理工作经验，长期在上市公司、石化企业、融担金融企业负责财务管理工作，丰富的财务会计和资金管理运行经验，熟悉国家财务、银行、税务相关政策和法规，熟悉金融行业资金管理、预算管理、投资及战略管理、会计报告和内部审计工作，曾经参与多项国有资产的股权改制工作，积累了大量的项目投资管理、股权转让财务处理、税务筹划以及投融资管理经验。
陈显斌(Benjamin.Chen)副总裁 直接业务及不动产资产管理
华盛顿大学商学院MBA
16年以上的跨国金融与地产投资经验，多年的国企香港上市公司、美国投资公司高层管理经验。擅长投资项目的市场研究、经济分析、预测、市场定位、产品策划、财务分析、项目营销策划及全案推广流程设计；熟悉大类资产配置的国际分析技术、资金与国内项目投资与退出、营运等工作。