江西省众信金融服务有限公司，成立于2013年，总部位于江西省赣州市、线下分公司位于江西省瑞金市。是一家专业化全方位的金融服务平台，力求打造一个透明、规范、合法的阳光民间借贷服务平台，有效解决传统民间借贷失信、成本高、借贷不规范、违法陷阱多等诸多隐患。一边为诚信经营的中小微企业进行信用评价、构建完善的融资渠道，发布融资需求，借到用得起的民间资金；另一边帮助出借人自主出借资金，按约定为出借人完成本金及利息的安全回收。
　　江西省众信金融服务有限公司，以“成为全国广大民众最信赖的融资平台，致力于成为中国普惠金融和财富管理事业的倡导者和实践者”为目标，着眼于激活民间借贷正能量为广大投资者和融资者提供智能的金融信贷服务，让更多人轻松享受财富增值，让更多的中小企业和创业者更低成本实现融资。十八届三中全会将发展普惠金融作为金融领域一项重要的举措写进决议。普惠金融和小微企业都是金融领域比较新的词。在十多年前，市场关注的焦点还在中小企业融资难问题上，而当时小微企业和个人融资则更是难上加难。经过政府和金融机构十几年的共同努力，中小企业，特别是中型企业融资难的问题得到了一定程度的缓解，很多商业银行用抵押担保的方式为中型企业和一部分小企业提供融资解决方案，解决一百万到几百万的资金需求，取得了不小的进展。目前，小微企业则成了关注的焦点。
    近年，小微企业融资难，个体户融资难和农户融资难的问题进入了我们的视野，而发展普惠金融的重点便在于这几类人群。有数据统计，小微企业群体约有6000多万，而在实践中，我们还发现了更为庞大的小微企业群。这其实是一个具有中国特色的群体：其中很多人都有固定的工作，同时参与到创业之中，创业过程中缺少几千元到几万元的资金，帮助这些人融资也属于普惠金融的范畴。国外小额资金的需求主要和消费相关，此外是救急；中国也有消费和救急的需求，不过小额微额资金需求主要还是来自全民创业。这可能和经济的发展阶段和民族特点有关，全国各地都存在小额创业的需求，不是个别区域的问题。所以我们有几千万的全职的小微企业主和上亿的兼职小微企业主。
      江西省众信金融服务有限公司，肩负“助力投资人实现财富梦想，促成融资人达成财务自主”的使命。对股东负责：坚守合规经营、持续发展；对客户负责：提供全面服务、可靠保障。对员工负责：让其开心工作、快速成长；对合作伙伴负责：实现价值分享、合作共赢。对社会发展负责：共建诚信、智能金融。
       众信易贷服务宗旨，对投资者的服务，有一流的风控团队，系统化的审核流程，安全的技术环境，实力雄厚的专业担保公司担保本金或利息，为投资者识别和排除风险，实现低风险，高收益，轻松投资，安全获利。对借款人的服务：公司操作简单，机制灵活，无准入限制，无额度限制，只需信誉良好，借款合法有效，即可实现低成本快速融资，立争成为中国P2P信贷服务领域的一面旗帜。
     江西省众信金融服务有限公司，立足本地，推进江西改革创新、助力地方经济转型，成为民间新型金融服务的代表！协同二手车交易公司、房产中介公司、典当行、（非）融资性担保公司、等合法机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
    江西省众信金融服务有限公司，团队一直秉承“客户至上，服务至上”的理念，通过对接权威的征信系统和法院系统，通过当地实地征信，可以深入了解借款人所有基本状况，防范借款人恶意欺诈、过度负债等道德风险，解决了风控最核心的问题，同时也提高了平台的安全度、透明度。为了更好地把控平台风险。
    众信易贷的团队宣言：我们诚信 专业 创新；我们敢于迎接挑战 超越自我；我们通过不懈努力 用智慧与勤劳创造完美价值；我们坚信 帮助别人才能成就自己。
      众信金融汽车抵押登记在赣州市车辆管理所备案成功  2015-07-22
众信易贷联手爱心企业支持赣南灾区重建  2015-05-23
中国财经网报道 众信易贷树立行业标杆  2015-04-02
众信易贷：立足稳健以致远 五重保障打造最安全P2P平台  2015-04-02
引领P2P行业自律 众信易贷率先实现第三方资金托管  2015-04-02
暂无