公司简介
      海兴众信电子商务有限公司成立于2014年7月4日，注册资金1000万元，公司坐落于美丽的环渤海经济圈“河北海兴”，海兴北距天津100公里、距北京200公里，南距济南200公里，西距沧州70公里，距石家庄290公里，地处环渤海经济圈和京津冀都市圈重要位置。
      海兴具有得天独厚的经济发展优势和资本市场环境，为公司的发展奠定了坚实的基础。公司是经沧州市海兴县工商行政管理局核准成立，并报中华人民共和国工业和信息化部、中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台。公司借助高速发展的互联网为中小企业、个人抵押贷款等资金需求方和资金供给方提供一个安全、稳定、透明、放心的平台，并严格遵守法律法规和基本原则。成熟的P2P业务操作流程和完善的风险控制体制，为业务的开展提供根本的制度保障，保证了平台的合理规范化运营。
      公司本着“诚信为本、和谐共赢”的愿景，努力实现客户利益最大化，相信通过公司全体员工的努力拼搏，在不久的将来，随着中国资本市场的快速发展“众信”必将达成自己的目标，成为环渤海经济圈一颗璀璨的明珠。
      企业发展愿景：诚信为本、和谐共赢
      企业经营理念：和谐、分享、诚信、合法、创新、卓越
      公司使命：众信财富将以专业化的运作，不断为客户持续提升资金运用效率，在慎重、专业合规的基础上，为客户创造长期、稳定、可靠的价值，为提升行业综合竞争实力作出贡献。尊敬的投资人：
首先感谢各位投资人对众信财富长期的支持。众信财富致力于打造优质的P2P平台，由于借款存在时间上的错配，受年关行业形势的影响，行业整体资金形势紧张，我们出现了提现困难的情况，投资人出现了信心不足和提现观望，目前平台资金回笼趋紧。在尽了最大的努力的情况下，众信财富作出了以下决定：
1、  限制平台投资人的提现，稳定过渡
2、  众信财富承诺绝对不会跑路
3、  投资人成立投监会监督资金提现
具体提现方案如下：
1、  平台每天发布的回款续投标，各位投资人可按账户余额自由选择2、3月的续投标，所有续投标利率均为年化利率为15%。
2、  平台每日9：30回款，9：50发放续投标，下午15：30进行截标，月标到期利息可当日提现。
本公告发出之日起，当日生效。之前所发的一切活动全部停止，一切运作以此公告为准。
    众信财富会根据公司运营情况及回款情况力争早日恢复正常运营，请各位投资人多多支持众信财富度过难关。
另公司平台员工假日无休，正常办公，公司法人、运营总监全天候均在公司正常办公，现场接待投资人来访。
咨询电话：0317-6612123，欢迎各位投资者来电咨询（周一到周五8：30-11：30，13：30-17：00）
客服每日QQ在线值班，时间8：30-21：00.我们再次承诺，坚决不跑路。