众信所是由广州有道互联网金融信息服务有限公司运营的互联网金融平台，于2015年9月9日正式上线。利用严谨的风控流程、科学的大数据分析体系为广大用户提供安全、优质、高效、简便的新金融服务。致力于建立健康、可持续发展的互联网金融生态圈。
公司名为“有道”取自“君子爱财，取之有道”，意为公司将坚守底线、合法经营，对投资者负责到底；而平台取名“众信所”，则表达了公司希望“打造大众信赖的互联网金融平台”的愿景。

发展理念
信息安全、资金安全、项目安全、平台安全

愿景
打造大众信赖的互联网金融平台
李锐　总经理

名校经济学学士，千亿互联网金融平台运营管理经验
曾在泛华集团、中化集团担任高级管理职务，具备十年以上互联网从业经验。
2012年进入互联网金融领域，构建创新的在线保险B2C、B2B平台。在保险电商化取得成功后于2013年转战银行P2B领域，负责招行小企业e家项目，达成融资规模1000亿以上。后加入华南某P2P平台，在互联网金融产品创新方面取得突破性成就。
精通平台战略规划、运营管理、移动互联网，具备优秀的资源整合能力及卓越的创新力。



李俊文　产品运营总监

资深互联网产品经理人，持证电子商务设计师，网站架构师
1999 年开始接触互联网，有十余年的中国本土互联网研究、产品管理、网站运营、互联网技术等工作经验及管理经验。
曾参与和领导多个大中型网站的产品架构管理及运营管理，有丰富团队管理经验，极其注重并深入研究网站用户体验及互联网用户使用习惯。
曾主导实施 中国移动(广东)门户网站及互联网增值服务项目、八百方医药健康商城（Mall 平台）。
2014 年主导华南某一线互联网金融平台的产品设计、改版优化、多平台运营等工作，平台累计成交额突破100亿元。