众利创投平台（www.zlct88.com）由武汉众利创投投资有限公司建设运营，公司位于在湖北省武汉市。公司在客户审核、风控管理、逾期追讨、资产处置、法律诉讼方面积累了丰富的行业经验。多年来的业务发展，与武汉的中国银行、邮储银行、农业银行、工商银行、招商银行建立了深厚的业务关系，熟悉武汉各小区的楼房状况价值，众多小微企业，个体商户的人品评价，行业口碑，盈亏情况，我们坚持稳健的发展。专注服务，本地经济。因为我们熟悉这个城市，我们热爱这个地方。
公司的抵押贷款业务为拥有闲置资金的个人和企业与急需资金的个人和企业。快速提供房产、车辆抵押借款的资金配对，不接触客户资金，不赚息差，只赚取风险管理费。评估，公证，抵押，规范化的流程，为借款人快速筹借民间资金。借款人以房产抵押，汽车质押证明财力和信用，变为流动现金。投资人以有资产抵押，确保安全和收益，并引入第三方担保，我们作为中介和独立资产管理人，以风险管理和资产对充风险作为保护手段，承担责任。所有业务规范阳光，是我的坚守和责任。
2015再现征程，经过6个月的筹备，众利创投平台上线了，定位于小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，主要做资金对接工作，线下对借款人进行资质审核，办理质押、抵押、担保手续，线上对投资人进行投资信息披露，以互联网创新民间金融服务模式，助力小微企业健康发展。结合多年实体店铺业务经验，紧跟互联网金融潮流， 降低投资门槛，提高投资效率，使工薪一族，点滴投入也能实现财富增值。聚沙成塔，积少成多。小微企业的创业者能把短期闲置的资金高效利用起来。分利必争，厚积薄发，平台为个人和小微企业提供综合全面的金融服务方案。用业绩说话，用规范稳健筑就品牌，努力创造高速，透明，合法具有武汉特色的本土网络借贷平台。
众利创投依托最新互联网技术，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人或企业搭建一个安全、透明、高效、便捷的金融服务平台。众利创投将严格遵守国家相关法律法规，一切操作流程尽量规范透明，竭力保障所 有投资者的投资安全和收益要求。并且我们也督促用户遵守国家法律法规。同时我们也会逐渐完善平台各方面的服务，努力打造符合中国法律规定的、最优秀最透明最具创新能力的网络借贷平台。平台名 
众利创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
湖北武汉
法人
周红杰
公司名称
武汉众利创投投资有限公司
网址
http://www.zlct88.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
武汉的众利创投已经无法提现