众利网隶属北京众利和乐信息科技有限公司，地处北京三元桥核心金融区，网站创始人及核心团队均来自于世界500强企业，在金融、互联网、信息安全方面具备深厚经验和卓越能力，同时众利网也是国内唯一家与欧洲ABFA(基于资产的金融协会)的长期合作单位，众利网自成立以来始终以发展高科技互联网金融企业为宗旨，努力打造稳定和谐的金融交易平台，长期以来公司一直秉承以诚信为本，以创新为基，致力于为投资人提供安全、透明的理财渠道，为融资企业提供高效、便捷的资金支持诚信经营，在社会各界的支持与关心下，众利网以其独特的创新经营模式在短短的一年之内成为了p2p互联网金融企业一颗冉冉升起的新星。众利网：全国首创p2p专业保理融资平台  2014-6-19
众利网加入商务部下属委员会“中国商业保理专业委员会”  2014-07-23
P2P网贷发展新趋势 众利网助力商业保理腾飞   2014-10-14
众利网应邀正式加入商务部下属“中国商业保理专业委员会” 2014-10-23
众利网P2P社会调查：投资人更看好p2p网贷哪一点？ 2014-11-18
众利网携手海航文化签署2015年度千万合作协议  2015-3-18
 杨 杨
CEO 创始合伙人
北京清华大学硕士研究生，中国互联网金融领军人物，国内首位将p2p金融网贷与保理业务有机融合的行业先行者，北京众利和乐信息科技有限公司众利网创始人，2002年赴日本东京进修一年，2004年在Carnegie Mellon University Software Enineering Institute（卡内基梅隆大学软件enineering研究所）进行深造...[详情]
从业经验
作为NEC(中国)最年轻的部长级干部，杨杨先生在自己的早期职业生涯中创造了辉煌的成绩，曾在三井住友银行、瑞惠金融财团、电信运营商、虚拟化及物联网的大型软件项目开发、管理工作总计15年（管理工作约12年），对于采用软件标准开发流程（ISO9000内审员资格、CMMI5审核小组成员、PMP资格认证）进行制度设计、团队组建、并成功实施高质量软件项目有深厚的实践经验。直接管理约100人规模的软件开发部门，同时负责事业部内所有项目的PMO审查，项目经理培训。负责事业本部的企划及战略管理工作。多次获得总裁金奖表彰。
企业寄语
有时候我会一直在想，对于众利网我究竟投入了怎样的感情，说实话，作为网站的创始人，我觉得众利更像是我的孩子，看着它一路的成长，心里更多的是欣慰，而我也一直认为能让我感到欣慰的就是幸福的。
记得有人曾经问过我，把众利当成了什么？我告诉他，在我眼中众利就像是一棵树，虽然在成长的路上要面对许多未知的风雨，但是我愿与它一起成长，回想网站建站以来，我们在途中遇到了很多的挫折与困难，由于部分p2p网贷平台的跑路，导致互联网金融贷款行业一时间处于尴尬地位。
而此时的众利作为p2p网贷行业中的一股新兴力量，也免不了受到影响，在互联网金融贷款信誉岌岌可危的状况下，我们并没有因为受到市场的冲击而放弃自己的信念，而是用自身的实力证明了自己。从经营模式的创新，到风控体系的建设，每一步的迈出，都是我们对自身的一个检验，也是对投资者许下的一个关于安全的承诺。也正是大家的共同努力印证了一个道理：大浪淘沙沉者为金，众利网就是在这场大风浪中沉淀下来的黄金。
大树的成长离不来雨露和阳光，众利的成长离不开全体众利人的辛勤培育与灌溉，我很感动也很珍惜与每一位众利人的缘分，是大家的共同努力给了众利面对风雨的勇气， 胸怀在蓝天，深情藏沃土，因为有参天的高度，即使在远方，也能展现它的高度，众利网这棵大树愿意用绿色和荫凉回报每一位关心和支持于它的人，而我，愿与众利共成长！