包头市银桥投资咨询有限公司成立于2013年11月，旗下p2p网贷品牌“众和贷”于2014年1月正式上线运营。上线初期以重卡销售车贷业务、票据业务两大支柱产品为主要支撑。截止2014年8月，线上运营趋于稳定，公司及时调整战略方向，布局线下门店并正式注册线下品牌“银泰丰”。“众和贷”取众志成，和天下之意，“银泰丰”寓意金融业务安泰，富足。现公司布局完成票据业务、小额信贷业务、车辆贷款及其衍生业务为主的三大支柱产品格局。运营期间先后获得华尊奖---中国网络信贷最佳诚信示范平台，华尊奖---中国互联网投资理财最具安全保障首选品牌殊荣。于2014年9月作为内蒙古唯一互联网金融企业，被CCTV央视影响力对话栏目组选中参与央视影响力对话节目访谈。现平台平稳运营，注册用户5000余人，月成交量2000万元左右。众和贷于2014-01-09正式上线运营李瑞文
法定代表人
李瑞文与内蒙古及包头市各大银行保持战略合作关系，致力于银行各项中间及票据业务的操作。李瑞文及其团队以包头市为依托，业务辐射内蒙古乃至全国，助力各类企业承兑汇票出票、代存保证金，承兑汇票贴现等业务。在取得个人职业发展的同时，在自治区及包头市金...
高利忠
董事长
高利忠致力重卡销售十余年，为包头龙兴伟业及包头市九星运输有限责任公司法人及实际控制人，同时是众和贷的发起人及股东。为一汽解放、北奔重卡、中国重汽包头地区的一级代理，重卡销售业绩连年荣获各厂家营销殊荣。高利忠利用在包头整车销售市场的影响力，发...
费帅
风控总监
费帅毕业于北京大学法学院，曾任包头市青山法院书记员。2008年辞职创业，先后在内蒙古永泰隆担保有限责任公司、内蒙古新泰厚小额贷款有限公司任风险控制部负责人，包头市伟东担保有限责任公司总经理。费帅具法学背景及司法部门实践经验，并先后在准金融机...