众合投资简介
众合投资诞生于易县这片诚信的热土，发端于贷款咨询、闲钱创收这一创新的行业，肩负着支持小微企业成长、带动易县民间融资行业发展的使命。从他诞生之日起，创新与诚信就深深融入到众合投资成长的历程之中。从开创“透明借贷、平台保证”这一新式民间借贷运行模式，到率先打造民间借贷诚信数据库；从创立民间借贷企业协会，到专业化投资和全方位服务并进；创新与诚信已成为众合投资的灵魂，是不断创新业务产品、事事处处的诚信让我们始终走在行业的最前列。
春华秋实，众合投资四年的发展，不仅仅创造了辉煌的业绩，也锤炼出近二十人的专业队伍，聚集了易县借贷行业一批精英。他们是理财师，拥有丰富的理财经验；他们是诊断师，为企业出谋划策；他们是培训师，成就了一批创业家的梦想。
迄今为止，众合投资总计贷款余额4000余万元，投资者500余人。四年来，我们一直以诚信为经营之首，赢得了广大投资者的认可和信任。我们将再接再厉，努力实现广大投资者非生产性收益的愿景！
众合投资对贷款对象把关严格。对借款人家庭状况、财务状况、接触人群、有无不良嗜好等内容逐一调查研究，核实通过后借款人夫妻双方、担保人夫妻双方均到场签订正规法律借款文书，再经公证处公证生效后，借款人得到融资款；对不动产抵押的，将办理他项权证，绝对的保障债权债务关系的实现，有效规避潜在的风险，保障投资人的资金能够按时收回。
众合投资P2P平台（www.zhonghe518.com）系河北众合投资有限公司旗下全资独立品牌，依托互联网金融创新技术，为广大有强烈理财需求的客户提供专业、安全、高效理财服务的第三方平台。众合投资成立于2010年9月份，注册资金1000万元，于2014年开始平台整体技术研发工作，并于同年正式上线，公司自成立以来一直致力于为保定小微企业及个人服务为己任。
作为保定首家P2P理财平台，众合投资秉承了诚信、严谨、敬业、勤奋的优良传统。并且（我们）深知：责任重大，使命光荣。我们将继续坚持服务于小微企业，解决小微企业融资难的问题。把盘活民间经济，创造就业视为我们的责任和义务。在不久的将来，我们会陆续推出针对农户，大学生创业等一系列的信贷产品。
2014年10月，众合投资旗下全资子公司易县龙创众惠股权投资基金管理有限公司完成证监会证券投资业协会私募股权投资管理人备案，正式成为开展股权投资、创业投资、私募基金管理的金融机构，为下步的发展打下了坚实的基础。
今后众合投资将以保定为基地，积极打造以股权投资为主业，以债权投资为辅的，线上线下相配合的新型投资金融企业，为中国梦的实现贡献自己一份力量。众合投资首批授信客户成功签约  2015-07-02
河北众合投资生态圈第一批挂牌企业诞生  2015-04-11
众合投资正式接入央行网络金融征信系统  2015-04-11
众合投资举办的互联网金融理财沙龙  2015-02-02
王立众
众合投资首席执行官