众可贷是众可股份旗下品牌，是国内第一家基金管理公司直接参股，并有股权投资基金投资的一家互联网金融P2P平台，注册资本5000万元，于2014年11月18日正式上线。
众可贷充分利用互联网技术、第三方支付与托管、先进的风控手段，以及大数据征信系统，为投资人提供安全可靠的理财渠道，为借款人提供快捷、低成本的融资服务。
众可贷于2014年11月18日正式上线吴进军    创始人，董事长
先后就读于东北大学、西南财经大学、北京大学，高级经济管理师、高级投资融资分析师、互联网金融高级运营人才。曾任投资机构董事长，拥有多年企业运营管理经验，精通项目管理、风险控制和基金股权投资等，在金融投资领域有丰富的经验。在深入研究国内国际P2P运作模式、中小企业融资需求与融资环境等各方面情况后，于2014年创立基于互联网的P2P网贷服务平台――众可贷，用实际行动扶持中国实体经济发展，推动普惠金融体系的建设。同时，积极支持公益事业，在四川农业大学设立永久性奖学金，加入国际公益组织狮子会，在社会责任方面的突出表现得到各界认可。
李函语   运营总监
毕业于南京财经大学，高级金融分析师，注册金融风险管理师。在金融领域从业多年，对宏观经济、行业分析、公司运营管理、并购及重组、信贷风险管理都有深刻的认识和独到的见解。现任众可贷运营总监，致力于打造具备量化风控模型、专业、规范、透明的互联网金融平台。
关莉   财务总监
毕业于西南财经大学金融学专业，中级会计师。先后在国企，外企任职从事财务工作，对公司财务预算、财务分析、成本和费用控制、内部控制、税务有10多年的实战经验。
文利英   风控总监
毕业于西南财经大学会计系，注册会计师、注册税务师。先后就职于四川某会计事务所、大型民营担保公司，任项目经理、风控经理。擅长企业贷款审查，对企业财务信息的真伪有较强的分析和识别能力，具有丰富的实战经验。
鲜一锐   技术总监
毕业于电子科技大学计算机系，网络安全工程师，先后在上市公司和金融集团工作，有丰富的网络安全项目经验。对信息安全，网络攻防，企业级安全防护，安防体系建设等有深刻的认识。
张尧   总经办主任
高级信用担保与小额贷款项目管理师，先后就职于北京某大型投资担保公司与成都某基金管理公司，从事企业运营后勤行政管理工作，对金融实时政策具有敏锐洞察力，在金融企业运营管理、人员配置具有丰富的实战经验。
庞柳   客服部经理
拥有丰富的客服团队管理经验，先后就职于某市商业银行、四川某投资理财信息咨询有限公司，从事企业客服团队管理与建设，并监管实施，在搭建客服体系，建立业务流程、制定服务标准方面拥有相当丰富的实战经验。