众投未来网络借贷平台隶属于遵义诚铭网络有限公司，前身是成立于2013年5月的众筹贷平台，于2014年7月正式更名为众投未来，并成功转移众筹贷客户到众投未来新系统平台。遵义诚铭网络有限公司是经工商局登记注册于2007年成立，原注册资本360万元，现增资为10000万元，公司位于贵州省遵义市珠海路万豪国际C栋903号。

众投未来顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。

我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
众投未来严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理和技术创新！

让我们携起手来，愿您的财富同众投未来一起成长！
愿您的创业梦想，与众投未来一起飞翔！众投余额宝即将上线  2015.04.09
欢庆众投未来互联网金融创新型商业模式成功上线，平台特推出投资送现金活动回馈新老客户 2015.03.23
全国1000+新闻媒体对众投未来的报道  2015.01.21
中华财经网：众投未来2015奇招迭出，投资兴送茅台酒 2015.01.21
遵义诚铭网络有限公司（众投未来）成功增资至1亿元。 2014.10.01
众投未来与汇潮支付达成战略合作，为平台用户提供便捷支付！ 2014.09.18 
众投未来与国付宝支付达成战略合作，为平台用户提供便捷支付！ 2014.09.18
众筹贷正式更名众投未来 2014.09.17黄利华 创始合伙人兼总经理
出生于1980年，从小就怀揣创业梦想，1999年实现个人自主创业，从摆地摊到2007年创立遵义诚铭网络有限公司，至今日拥有多家企业投资人身份，从小就练就坚韧意志，不怕输，不断进取的性格，是其成功创业的重要因素！遵义诚铭网络有限公司至成立以来以其独特的互联网经营模式，很快获得巨大的成功，服务客户遍及全国各地，代理商高达5000位以上，帮助多人成为百万富翁！伴随企业的不断发展，2013年，与骨干创业团队创建了中国最具创新互联网金融信贷服务撮合平台-众筹贷，现更名为众投未来。
全面负责众投未来金融信贷服务撮合平台战略和投资业务。
陈伟
陈伟 技术总监
毕业于洛阳理工学院计算机系，历任程序员、Team Leader、Project Manager等职位，有过十几个大型项目的开发经验。
经验丰富，开发和部署过多个中大型、软硬件结合的、集成性的项目，在电信、银行、教育、电力、传媒等多个行业有相当丰富的客户经验，清楚各种软件型集成项目的生命周期以及容易出问题的各个环节，擅长大型软件的架构。
曾组织开发农行网上银行系统、远程监控系统、专用数据库软件、ERP库存系统。
2013年，加入中国最具创新互联网信贷服务撮合平台-众投未来。
全面负责众投未来金融信贷服务撮合平台软件技术和信息安全保障。
龙艳
龙艳 法务部主管
毕业于海南政法职业学院法律系，曾就职于地方人民法院、具有专业的法律知识和公平公正的法律意识。
2013年，加入中国最具创新互联网金融信贷服务撮合平台-众投未来。
全面负责众投未来金融信贷服务撮合平台信贷合同审核和信贷客户资料整理，以保障投资者利益。
肖婧
肖婧 客服主管
毕业于黔东南州广播电视大学，多年客户服务工作经历，历练为具备客户至上，服务第一的专业素质，其热诚、专业、专注的服务获得广大客户一致好评！
2013年，加入中国最具创新互联网金融信贷服务撮合平台-众投未来。
全面负责众投未来金融信贷服务撮合平台客户服务和投资服务。