我们是谁
WHO ARE WE
众易贷（www.hizyd.com）是为中小微实体企业及“三农”提供投融资服务的互联网金融P2P平台。
我们能做到的是为个人提供安全、专业、可信、稳定的理财服务
我们能做到的是为资质、信用、收益稳健的中小微实体企业及“三农”提供融资服务
我们必须拥有的是规范、安全、透明、专业的风控体系
我们要做到的是让我们的客户财富自由
众易贷做什么
WHAT DO WE DO
互联网金融P2P平台
我们正是这样一群互联网和金融的两栖动物
我们相信金融与互联网的相遇将带来一次大爆炸
我们让借贷更简单 让投资更安全
众易贷怎么做
HOW DO WE DO
我们期望我们能在这个时代留下属于我们的独特的印记
我们专注极致且结果导向, 但我们同样尊重人的个性，在这里谈钱也谈感情
我们期望大家在一起享受创业初期在悬崖边上跳舞的快感
我们希望大家在一起，努力做一家性感，同样伟大的公司
入我们
JOIN US
众易贷
传统劳动密集企业已经OUT了，我们小而美，小鲜肉，理工女，文艺男，逗逼，对的，统统在这里
我们坚信未来互联网金融行业一定是少数人创造出大价值！
我们信仰互联网，喜欢创新, 快速的互联网文化
在这里不会有冗长无聊的会议和流程
不会有复杂的等级观念，一切都是在平等互助的伙伴式工作氛围中享受与金融、技术、产品
设计等各领域顶尖人才共同激荡成长的快意
我们相信好的产品一定是改出来的。
我们正在寻找
有用是肯定的，有趣，有追求是必须的。
没趣的人在这里自渐形秽，没追求来这里干嘛？
对待老板，不用懂他，爱他就好了。
认同逗逼的创造力和奉献精神，并且对其羡慕嫉妒恨。
加入众易贷
客服萌妹子，懂礼貌，打字快，爱学习，会使用办公软件，差不多会这些就可以来了。
运营专员，有责任心，胆大心细点子多，有梦想就来吧
各种攻城师（net/web/ios/android）你懂的代码审美，我们不在乎文档/工作，但我们在乎代码质量！众易贷投资人“项目实地考察”系列见面会  2015-2-18
众易贷手机m站上线  2015-3-15
众易贷：通货膨胀居高不下 P2P理财成抗通胀高招 2015-7-9
股市动荡，从众易贷看传统理财与P2P 理财的区别 2015-7-15
众易贷：总结2014跑路事件，巩固2015信任根基  2015-7-16
众易贷安全透明喜迎互联网监管的到来  2015-7-19王铁刚
总经理
毕业于兰州商学院。毕业后积极响应国家号召，参加“大学生志愿服务西部计划”，服务期结束后，被评为“大学生西部计划优秀志愿者”，并被授予银质奖章。曾任世界500强保险公司内勤管理岗位、北京某资产管理公司事业部总监、河南某知名P2P公司市场部经理...
张立志
技术总监
毕业于黄淮学院软件技术专业，从事多年网络运营开发，具有极强的网络资源整合、运营能力以及技术管理能力。拥有丰富的项目管理和大型电子商务网站的运营经验，擅长产品规划、技术研发、网络营销等。曾先后服务过某知名IDC企业、某贸易类B2C企业、大型育...
王大亨
运营总监
毕业于华北科技学院安全工程专业，从事多年广告传播及线上线下运营工作，对广告传媒、电子商务平台、互联网金融产品设计和运营有着丰富经验。曾先后在广告传媒公司、金融投资管理公司、互联网电子商务企业等多家公司负责，并在多家P2P网贷平台负责网站运营...
王居正
风控总监
毕业于郑州大学，毕业伊始便任职于中投证券负责客户资产风险控制及产品营销，后转任于平安寿险河南分公司管理岗位，在产品、风控、市场开发等领域积累了丰富的实践经验。于2012年底任职于某工程建筑企业副总经理职位，分管法务、风控、市场工作。2014...