广州众筹信息技术有限公司（以下简称“众筹投资”）  是作为中国互联网金融一员的我们是基于互联网的P2P网络借贷服务平台。众筹投资的创立和发展，是顺应诚信、透明、公平、高效、创新的互信互助的基础上，以互联网的科技手段创造针对民间的金融服务，服务于中小微型企业的经济发展和个人资金周转等金融服务，推动互联网线上金融的深层发展，并满足推动线下社会多层次的金融服务需求，帮助中小微企业和个人财政健康稳定展。对于一家互联网金融公司，其生存方式是建立在资金与信誉之上，资金对一个企业而言，是发展壮大，是更上一层楼的保证，是生命线，资金断裂，则生命终止；而信誉，则是一家金融企业的立身之本，人无信，则不立，企业也恰恰相同，信誉是聚资之本，所以，对一个企业而言，资金与信誉，缺一则不可。
众筹投资的宗旨：我们将通过互联网高效的资金聚拢模式，将全社会闲散的资本合法、高效地激活，解决中小微型企业融资难，个人客户资金运转障碍的现实问题，而同时我们也将运用多种方式，保证、保护客户在线上平台资金交易的安全。
众筹投资的理念：我们希望让全天下的诚信中小微型企业、个人诚信客户、广大理财群众的资金运转能从我们这里得到有效的解决，做自己的金融管家。众筹投资将本着“携众人之手 筹百忧之源 解万千之困 普惠于大众 ”的口号，打造一个公平、公开、公正的互联网金融服务平台。
logo含义：众筹投资就是把资金、人力、知识产权等投入到公司企业名下从而获得的财务。logo设计理念是集合人与人之间的合作关系，也是体现公司的诚信运营理念的一种。所以设计的logo的时候两者结合而成，体现合作之力而共同产生的财富，表达一种信任的力度。logo上运营金色、红色双色，金色是金钱代表的象征，红色是吉祥、斗志等的代表象征，两者颜色结合突出、醒目、容易给人们一个深刻的印象。众筹投资于2014-04-11正式上线运营奉承令
董事长
众筹投资创始人，广东巴蜀文化研究协会秘书长/黑马会会员。
创业历程：2008年在中国家居流通领域领导企业吉盛伟邦家居广场开设个人旗下第一家家居体验馆，主营国...
王耀德
运营总监
广州众筹信息技术有限公司运营总负责人，维护各个部门正常运作与工作监督