众财金桥（www.zhocai.com）是株洲众财投资管理有限公司旗下的互联网金融服务平台，经过半年多的精心筹划，在2015年7月上线运营。众财金桥致力于打造一个安全、透明、高效、便捷的互联网金融服务平台，践行“真实、理性、专业”的核心理念，致力于为用户提供多种全方位个性化的普惠金融咨询服务。 株洲众财投资管理有限公司成立于2013年，是经株洲工商局正式批准注册成立的一家提供投资管理、中介服务、商业信息咨询等综合性服务的机构。公司资金实力雄厚，与多家金融机构、保理公司、自由投资人建立了紧密的业务合作关系，同时拥有一批业务娴熟的专业人才，为客户提供优质的、全方位互联网金融信息服务。
企业文化
宗旨
以人为本、诚信经营、一诺千金、共创双赢。
使命
凝众心，聚财富、创金品、架桥梁。
理念
合法规范，安全高效，至精至诚，利泽天下。
愿景
大众投资，万众受益，共圆“众财梦”。曾雅兰总经理
曾雅兰，女，金融风险评估师，湖南省互联网金融行业协会理事，曾供职于株洲索开事业顾问有限公司、株洲中伟房地产经纪有限公司，现负责株洲众财投资管理有限公司内部管理、渠道拓展和业务开发工作。
邓树松会计师、金融风险评估师
邓树松，男，会计师、金融风险评估师，曾供职于株洲市正和食品有限公司、湖南宸宇房地产开发有限公司、湖南中天晟元投资公司，负责风险评估和项目审核。现负责株洲众财投资管理有限公司贷前审核、贷中跟踪和贷后管理等各项工作。
陈燕 财务总监
陈燕，女，获中级会计职称，曾供职于株洲光机电研究开发有限公司、株洲麒麟阁海鲜餐饮管理有限公司、湖南泉胜置业有限公司，现负责株洲众财投资管理有限公司整体财务统筹、规划和管理工作。
牛坤运营总监
牛坤，男，计算机专业，学士学位，在读研究生。先后就职于百度、阿里公司工作。曾任中国网投资中国频道湖南地区运营总监。有10年的互联网运营经验。2013年，在移动互联网领域自主创业，精通社区营销，擅长互联网产品策划与推广。
王晓宁 客服部经理
王晓宁，女，经济学学士，毕业于湖南商学院，主修电子商务专业，曾在商学院电子商务协会任职。毕业后在湖南御泥坊有限公司、长沙浦发银行担任大堂经理。现负责株洲众财投资管理有限公司旗下众财金桥平台客服部管理与线上客户咨询接待工作。
王小菠 法律顾问
王小菠，男，北京盈科（长沙）律师事务所高级合伙人、盈科全国资产证券化专业委员会主任，长沙分所管理委员会主任。王律师专注于资本市场及金融领域法律业务，执业十余年以来，先后为中国中铁、美的集团、湖南天易、株洲国投、光合互联等数十家企业集团提供资产证券化、债务融资工具发行、风险防控等全程法律服务和整体方案设计服务。