众贷网，2013年3月初上线的众贷网，注册资金1000万，隶属于海南众贷投资咨询公司，总部在海口市，定位为中小微企业融资平台。2013年4月，上线刚满一个月就宣布破产。
众贷网，2013年3月初上线的众贷网，注册资金1000万，隶属于海南众贷投资咨询公司，总部在海口市，定位为中小微企业融资平台。同时也自称是“P2P(个人对个人)网络金融服务平台”，提供多种贷款中介服务。据第三方网贷平台统计，众贷网运营期间，共计融资交易近400万。
2公司破产
2013年4月2日上线仅一个月的P2P网贷企业众贷网发布公告称其已破产。众贷网在“致投资人的一封信”中称，由于整个管理团队经验的缺乏，造成了公司运营风险的发生，在开展业务的时候没有把控好风险这一关，造成了无法挽回的损失。
3动机存疑
虽然众贷网在公布中声明强调“自己不会跑路”，但仍有投资人并不相信，并通过不同的渠道报警。
登录众贷网网站，发现前述“破产”公告页面已无法打开。虽然该网站仍能访问，但几乎所有重要信息都已消失，包括交易内容、网站简介、联系方式等。
众贷网的破产也引起了P2P行业的大讨论。一网友指出，“不管众贷网是真跑路假破产，还是真破产，都是对网贷行业这个新兴行业一个打击，也显示了监管的无力和缺失！严重关注后续发展！”
严格意义上来说，P2P就应该是个人对个人借贷的平台，这个平台只提供中介服务，并不介入交易当中。“很多自称是P2P的公司，并没有真正做到个人对个人。而是一边向资金借出方发行理财产品，以高额的收益先将钱收进来，一边又向企业称先借钱给你，以后再将资金和需求方匹配起来。这样风险就留在了平台本身。如果平台本身不参与交易，不会经营一个月就破产。“要控制风险，其实很简单，就像股票投资一样，就应该让双方资料披露足够透明、真实可靠。”对于投资者来说，也应该明白，年化16%-18%的收益一定对应的是相应的风险，不能拿这样的借款去跟存款相比较。平台名   众贷网 
注册资本 1000万 
平台所在地 海南海口 
上线时间 2013年3月10日 
法人 卢儒化  
股东背景   众贷网的有两名自然人股东，其中卢儒化是众贷公司的法人，占有99%的股权。股东背景神秘。 
网址 www.zhongdaiw.com 
风险暴露时间 2013年4月2日 
投资人数 36 
募集资金 260万 
拖欠金额 0万 
现状 网站倒闭，投资者本金还清 
媒体报道 众贷网开张24天即倒闭 贷款年化利率高达32%