众贷P2P平台网站隶属于海南衍宏金融旗下海南众贷投资管理有限公司。公司经海南省工商局登记注册于2013年成立，注册资本金1000万元，位于海口市大同路24号万国大都会12楼B座。其控股方为衍宏地产集团。衍宏地产在海南房地产行业经营20余年，是集地产、金融、商业、酒店、休闲农业产业板块的大型综合性企业，企业资产规模超50亿元，企业员工3000余人。衍宏地产至今已开发完成衍宏万国大都会、衍宏美丽春天等二十多个项目，开发面积超100万平方米，土地储备约8000亩。衍宏金融是衍宏地产集团专门从事普惠金融业务的金融控股公司，也是海南目前唯一拥有小额贷款公司、融资性担保公司、投资基金等金融全牌照公司，运营四年多来成绩斐然，其经营实力和信誉度名列海南省前茅。众贷P2P平台是公司投巨资委托智慧云联科技（北京）公司专门研发定制，拥有电脑版、移动微信版、手机安卓系统及苹果系统全平台交易手段，属国内最强安全防护技术，并经过国家工信部备案，通过互联网权威机构认证，是目前海南地区最安全、最专业的真正服务于大众、服务于中小企业和个体经营者的互联网金融平台之一。公司下设有投资咨询部、项目管理部、风险管理部、基金管理部等职能部门，拥有一批高水准的金融和法律专业人才，以其诚信、透明、公平、高效、创新、风控严密的特征赢得客户良好的信誉和口碑。
        公司的经营目标是为每位投资者提供优质的投资项目配置方案，帮助其实现预期年化12%左右的高收益率，并提供各种措施保障资金安全。也为广大资金需求者提供快捷便利私密性强的融资通道。公司集中了衍宏金融旗下小额贷款公司、融资性担保公司、投资基金管理公司高素质的业务及风控团队，形成投资项目线下审核，线上交易运营的020模式，以全新的互联网金融思维，详细的尽职调查、严格的风险把控，精准的项目筛选，以合法、规范、透明的运作流程，为每位注册客户提供专业便捷安全的服务，实现财富的共同增长。 
P2P平台介绍
    众贷P2P平台采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。众贷P2P平台鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过众贷这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
   通过下面图片可以了解众贷P2P平台如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

目的
   为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！  
愿景
   打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。庄建新 董事长
EMBA硕士
2008年被评为第八届“海南省杰出（优秀）青年企业家
2009年4月 被授予“海南青年五四奖章”荣誉称号。
2011年12月当选海口市第十五届人大代表。其领导的衍宏地产，在海南房地产行业经营20余年，是集地产、金融、商业、酒店、休闲农业产业板块的大型综合性企业，企业资产规模超50亿元，企业员工3000余人。衍宏集团至今已开发完成衍宏万国大都会、衍宏三亚美丽春天等二十多个项目，开发面积超100万平方米，土地储备约8000亩。旗下衍宏金融也是海南目前唯一拥有小额贷款、融资性担保公司、基金等全牌照公司，运营四年多来成绩斐然。

王丽娅 专家顾问
厦门大学经济学博士，海南大学经管学院教授，海南大学学术委员会委员，金融专业学科带头人，金融学、财政学硕士生导师。中国人民银行货币政策委员会海南区域专家、海南省区域研究中心主任。主要从事宏观调控政策、政府投资、金融体制改革以及企业融资等方面的研究，先后出版了10部专著，发表学术论文80多篇。近年来，承担海南省社科基金课题和海南省有关部门委托课题10项。曾连续五次获得海南省宣传部和组织部全省优秀成果论文一等奖。2013年获海南省首届社科学术年会优秀论文奖。

潘国茂 风控总监
毕业于中南政法学院法学专业，在海南政法系统有着20余年深厚的从业经历。曾担任海口市琼山区人民法院审判员及副庭长。获得法官资格证书（一、二、三级），被评为海口市第二届优秀政法干警等荣誉。利用他丰富的法律专业知识和实操经验，对平台运营和开办业务的合法性、公正性，以及客户的权利和义务将发挥全方位的保障作用。