众贷汇（www.zhongdaihui.com）是通隆广电子商务有限公司旗下运营的网络平台。公司注册资金3333.33万元，资金实力雄厚。本着服务于大众的思想，响应国家普惠金融的号召，众贷汇应运而生。众贷汇是经过工商局注册登记，国家公安系统备案的可信任平台，平台成员均来自金融、互联网领域，具有相关经验3年以上，风控严格把关，律师团队监督执行。众贷汇是专业的互联网金融信息中介平台， 平台只专注于借贷双方的信息匹配，项目以小额分散的汽车抵质押为主，资金进行第三方托管，安全性、透明度极高，真正做到为客户着想，为客户谋利，为客户服务。众贷汇以专注的态度、专业的技术、专心的服务，全心全意为广大中小微企业和个人提供安全、透明、高效的投融资理财服务，努力把众贷汇打造成为国内一流的互联网金融信息平台。
企业理念：专业：高素质的专业人才，科学的管理模式，严格的风控体系，丰富的小贷经验
          高效：提供安全快捷高效的投融资理财服务
          诚信：推进发展的重要源泉，打造安全诚信的理财渠道
          共赢：投资者、贷款方、员工、平台多方共赢，服务只有起点没有终点2015年4月重庆通隆广电子商务有限公司正式成立
2015年4月深圳市迪蒙网络科技有限公司签订战略合作协议
2015年4月与双乾网络支付有限公司合作
2015年6月众贷汇（www.zhongdaihui.com）上线试运营莫成付创始人/董事长
获西南大学MBA证书，2014年就读清华大学总裁班，获卓越成绩奖，浙江（重庆）商会副会长，1991年开始创业，从事服装、饰品行业。2008年专注线下放贷业务，2015正式发起成立众贷汇车贷平台
吴天芹 合伙创始人股东
复旦大学国际政治系学士学位，1984年任职中共中央党校，成功创立多家公司，擅长企业经营管理。2015年加入众贷汇
张顺利 合伙创始人/运营总监
工商管理、计算机信息技术双硕士学位，获国际认证OSTA证书，曾成功独立运营2家互联网金融P2P平台，熟悉车贷业务风控流程，风险等级评定等。对产品研发、风险控制有着丰厚的经验，曾主导参与O2O电子商务、网络推广及软件开发工作，负责统筹核心运营及品牌建设，参与线上投融资服务平台的发展战略与方案设计。
朱小欢合伙创始人/风控总监
毕业于清华大学总裁班,曾就职互联网金融上市公司，17岁成功运作一家实体连锁超市，19岁经营一家快递公司，2008年从事线下放贷风险把控业务，具备敏锐的风险识别能力和分析判断能力。
闫玉伟运营经理
7年从业经验，曾任职于360奇虎科技有限公司数据分析师。参与多家P2P平台建设、品牌策划、市场分析和营销战略。拥有丰富的互联网金融行业知识，兼具对互联网发展的高度敏感性。在企业运营管理、行业知识培训、企业战略方面有深刻研究与独到见解。