众联财富（www.zlcf.com）于2014年正式上线，众联财富是由四川众联财商务信息咨询有限公司负责运营。众联财富是众联财旗下的独立品牌之一，是公司倾力打造的互联网投融资平台，整套系统由公司独立研发设计，并经过上线前严格而专业的全方位测试，在信息保密性、安全性等方面具有行业领先优势。公司核心管理团队由全球500强中的金融企业、互联网领域、大型民间金融机构、国际知名律师事务所的资深人士组成，对金融业的运营、管理、风控、合规有着长足的实践经验与更深的认知和领悟。
众联财富旨在为有资金需求和投资需求的群体打造一个合规、安全、便捷、高效、透明、创新的网络服务平台。平台通过线上申请借款，线下完成审核等风控手续，最终将借贷双方在线上撮合成交，使借入方便捷、高效、低成本的完成借款，使借出方合规、安全、透明的获得相对高的投资收益，为小微企业、创业个人和投资者双方实现共赢。在目前国内互联网金融发展初期，构架更加安全、合规的平台是众联财富的重要经营理念，平台前期将重点致力于整车抵押类产品的开发，为平台发展铺垫稳固的基石。众联财富平台所发布的每一个标，均通过了层层风控审核而呈现在投资者面前，都以强抵押物为前提，易于执行和处置，最大限度的控制了违约风险。平台本身并不触碰资金，资金由银行和持牌的第三方支付机构划转，确保交易双方资金安全。众联财富是互联网金融的一份子，是普惠金融的参与者，是金融变革的见证者，是金融创新的践行者，是值得信赖和托付的财富管理平台！2014年12月1日 众联财富正式上线
2015年5月8日 众联财富绵阳分公司开业啦！！！李 展 联合创始人兼首席风控官
企业管理专业毕业，19年金融从业经历。1995年大学毕业，进入正在筹建的中国平安成都办事处，由此开始了金融职业生涯。在多年的工作中对银行、证券、保险为主的金融板块都有着实际的高管工作经历，曾先后任职于德国安联集团（Alianz）中国区分管四川银行业务、国金期货有限责任公司高管分管全国零售业务以及四川、广东营业部、股指事业部、IB、市场部、渠道部。在金融风险防范、监管政策执行、金融产品及衍生品设计发行、全国性金融企业经营管理等方面具有丰富的实践经验。2014年以联合创始人身份共同创办众联财富，并兼任首席风控官。
翁沈凯 联合创始人兼首席渠道官
2002年开始个人创业，创办了以IT业为主的高新技术企业，通过10余年的不懈努力积累了民营企业经营的宝贵经验与财富，是年轻一代浙商创业人的缩影。2012年参股川内一家大型投资管理公司，并担任执行董事，分管企业战略规划、互联网技术及安全、产品研发、政府公共关系 ，进一步的了解和实践了民营金融企业的建设、运营和管理。2014年以联合创始人身份共同创办众联财富，并兼任首席渠道官。
陈 荣 联合创始人兼首席运营官
计算机管理专业毕业。10年互联网产品研发、设计及网络技术安全工作经验。2004年参加工作，进入环球雅思集团，参与网站的创建与推广；2006年在北京进入国家福利彩票发行官网任产品经理，负责研发与线上推广；后被中国教育网聘为产品运营经理，对产品的设计、推广进行评估和优化；2012年回到四川，以合伙人身份参与筹建一家民营大型资产管理公司，分管网络技术安全、软件开发、P2P平台架构设计与研发。多年的专业工作经历积淀了互联网领域实际应用的广泛经验，为公司致力于互联网金融的发展奠定了坚实的基础。2014年以联合创始人身份共同创办众联财富，并兼任首席运营官。
赵 彬 首席合规官
法律专业毕业,3年法院工作经验，18年专职执业律师。1993年进入法院系统参加工作，1998年取得全国律师从业资格，1999年成为专职执业律师。曾先后在文君律师事务所、鼎立律师事务所从事律师工作，并于2006年成为四川鼎立律师事务所合伙人，2008年进入亚洲最大律师事务所北京大成律师事务所。21年的法律工作，有着丰富的处理各类法律事务的实战经验，特别是对金融企业和经济类案件的处理尤为擅长，确保众联财富的经营在国家法律框架下沿着合法、合规、风险防范的要求下稳健前行。现担任众联财富首席合规官。
陈民翠 人力资源战略官
师范教育专业毕业。人力资源管理师。一直从事企业人力资源管理工作，6年的科技类和金融服务企业工作从业经历，对人力资源及行政六大模块实际运用方面积累了长足经验。2014年加盟众联财富，参与公司筹建，现担任众联财富人力资源战略官。