众融网是江苏融宝投资咨询有限公司于2014年创建的互联网（普惠金融）信息服务平台，主要服务于投资人和融资人，为其建立信息沟通的渠道。为有理财需求的用户提供安全、方便的投资项目，让用户享受到远高于银行利息的优质理财产品。

区别于传统理财产品，众融网推荐的理财项目门槛低、灵活性强、收益率高，且众融网本身不设资金池、不赚取利差，只为真正满足用户的个人理财需求。在这里，没有欺骗、没有制约，只有诚信与安全。平台汇聚一批来自互联网和金融行业的资深人才，引进国际先进信用管理理念，为用户搭建一座诚信、透明、便捷、安全的互联网桥梁。众融网还建立了专业的风控团队，充分调查借款人的行业特性与动态，帮助投资人更准确、更透彻地分析借款人的还款能力。努力为投资人提供最可靠的投资保障机制。

      众融网全体人员，用最诚恳的心态为打造真正的、开放的、安全可靠地（普惠金融）信息服务平台而奋斗。我们做的就是安全，干的就是诚信。

服务介绍
     对于借款方，为借款方提供便捷融资通道，搭建借贷双方合作桥梁，实现短期资金周转，以及更加人性化的全方面服务。
对于投资理财方，开展p2p民间入门平台，提高投资者理财收入，避免资金滞留，将投资者的资金安全首当其任。
      公司专业高效的咨询服务团队，为更多被理财困扰的投资者排忧解难。

公司使命
     推动P2P安全建设，为客户提供全方位的P2P服务，帮助客户快速迈进P2P经济体系，提高个人业余收入。
经营理念
     我们坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网贷平台。广集客户所需、精益求精服务。



公司愿景

     建立科学高效的P2P网站、打造安全快捷的P2P活动平台，为客户创造最大价值的安全收益。

众融网――秉承普惠   创造价值！前两天还在他们官方群里聊天，当时就说暂时不能提现，因为财务请假了！感觉很离谱，请假了就不能回款？好坑爹！果然，今天爆出老板跑路了！咱幸亏还没开始投资，要不可就惨了！！多了解了解吧，希望以后不要踩雷了！
平台名
众融网
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
昆山市
法人
秦旭
公司名称
江苏融宝投资咨询有限公司
网址
http://rong86.com/index.html
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
跑路
网友爆料
众融网听说跑路了！暂无