众金所是由众金厚德投资管理（北京）有限公司运营的产业链金融资产交易平台，平台首创以P2P供应链金融模式解决国内中小微企业融资难及民间资金投资难问题，并以产业系统风控方式解决P2P面临的风险管理及投资回收难题。
众金所运营团队拥有多年国内顶级金融机构投资管理经验及国内外顶尖公司产业供应链金融管理经验， 致力于以互联网金融模式解决实业融资需求，通过将供应链金融与P2P模式有效整合，实现中小微企业供应链融资发展与大众财富增长的无缝对接。
众金所服务的中小微企业皆为知名品牌的供应商及销售商，企业经营稳定，信誉良好，同时由核心企业 及众金所共同进行产业系统风控，投资回收稳定安全、收益良好，同时众金所提供本金及收益的100%保障。冷雪冬联合创始人
毕业于南开大学和清华大学，先后获得信息科学学士学位和工商管理硕士。曾任国内首家A股上市供应链公司事业部总经理，精通供应链金融整体运作，涵盖分销供应链、供应商供应链、B2C电子商务供应链等。拥有10年以上家电及IT行业经验，曾负责海外市场南非公司运营，熟悉实体经济、熟悉金融投资。先后供职于TCL集团，联想电脑，明石投资，怡亚通供应链[股票代码:002183]等。

贾辉联合创始人
毕业于北京外国语大学和清华大学，先后获得国际经贸学士学位和工商管理硕士，在金融行业历练八年，有丰富的营销、服务与产品经验。曾在民生银行总行参与信用卡业务的开发筹建，并负责客户服务管理工作；曾在中信证券总部从事机构客户投研服务，以及权益类私募产品的全系统营销管理工作；也曾分别参与前海股权交易中心和青岛蓝海股权交易中心等资本市场场外市场的前期筹建工作。

陈建巍联合创始人
毕业于北京大学，中科院，先后获得计算机学士，和计算机硕士。曾任中科软部门技术负责人，15年以上软件开发经验，10年以上架构设计经验及项目管理经验。精通分布式应用系统设计、基于各种中间件的应用系统构建、移动应用系统的设计和实施，是国内最早一批移动应用的实践者。项目经验涵盖电子政务、企业信息化、通信行业运营支撑等各个领域。项目客户涵盖中国石化总部、中国人寿总部、北京市公安局、全国多省市移动联通公司。

崔志强联合创始人
六年客户服务经验和八年互联网产品管理运营经验。
曾任iTalkBB呼叫中心副总经理，有着丰富的团队管理及培训经验；二六三[股票代码：002467]北美及澳洲事业部产品经理，负责IPTV、网络电话产品设计及运营管理，有丰富的产品、市场、渠道管理经验。