众金在线是深圳三信通金融信息服务有限公司网上投资理财平台，致力于为投资者提供包括P2P网贷、有限合伙基金、信托等多品种、高收益、安全便捷的投资理财产品，为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道，实现财富增值!致力于为中小微企业提供可信赖的融资新渠道，实现资金融通，促进社会经济发展!众金在线的经营团队由业内一流的金融管理、互联网科技专业人士组成，具有丰富的金融产品设计、风险控制及电子商务运营经验。
众金在线将结合丰富的互联网金融的实践经验，打造行业内领先的安全、高效、诚信的互联网金融平台。我们深信,依赖于互联网金融创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现中小企业、投资者、网站等多赢的局面!众金在线将严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规;同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式!
朋友,携起手来, 愿您的家庭财富同众金在线一起成长;愿您的企业，蓬勃发展，早日插上飞翔的翅膀……
众金在线荣获国家版权局计算机软件著作权认证 2015-06-24
众金在线IOS版APP正式上线  2015-06-18
众金在线参加2015《广东互联网金融业消费者权益保护公约》签约仪式  2015-03-16
众金在线荣获“第八届深圳国际金融博览会 最受百姓关注奖”  2015-01-28
众金在线获得“深圳市2014年战略性新兴产业专项资金”资助   2014-11-26
众金在线成为中国电子商务协会理事单位  2014-08-14
众金在线与广电集团联合打造――全国第一档互联网金融电视节目  2014-05-16
众金在线受邀参加“2014中国（深圳）互联网金融高峰论坛”  2014-03-31
众金在线成为CCTV《影响力对话》栏目组金融行业合作伙伴  2014-02-26
 徐翠华：总经理
当代杰出女性代表，资深财经媒体评论员。现就读清华大学MBA。在担保、产品开发、小额贷款、财富管理、金融领域拥有近10年的业务实操企业管理与资本运作经验。熟悉内控管理的内容、流程、业务品种渠道的开发；精通信贷业务贷前、贷中、贷后全过程及风险控制措施；先后在多家知名担保公司任职过风控主管及市场主管要职。多次受邀参与CCTV《影响力对话》，深圳财经生活频道《非常财经观察》、《对话互联网金融》现场交流。曾在"2014中国互联网金融创新与风控高峰论坛"上与北京大学汇丰商学院院长海闻、北京大学数字中国研究院副院长曹和平同台主讲，主题为"网络金融的价值与风险"。现任众金在线总经理。 黄百龙：首席风控官
黄百龙：首席风控官
高级经济师，金融从业经验30年，先后于中国建设银行深圳市分行、振华支行等四个支行的任副行长、行长；分行公司业务部、风险管理部、资产保全部、纪检监察部任副总经理、总经理等职。曾获建设银行总行“突出贡献行员”，全国金融系统“五一劳动奖章”称号。 胡贤聪：行政总监
胡贤聪：行政总监
资深地产专业人士，高级管理顾问，十年以上地产行业工作经验，曾于多家知名地产企业任区域经理，拥有良好的营销策划能力、渠道拓展能力、团队领导能力和公共关系能力。擅长商业项目规划定位、招商统筹、商业项目筹建、团队训练、公司战略发展等。现负责公司日常运营及管理。 康顺芝：渠道总监
康顺芝：渠道总监
中山大学学院高级理财规划师，私人银行家。历任中国平安集团区域总监，香港华汇资产管理有限公司合伙人。具备丰富的管理能力和公司运营经验，现负责公司营销运营及渠道扩展。 徐晓明：推广总监
徐晓明：推广总监
毕业于北京大学经济学院金融与贸易专业，后在南开大学修读工商管理专业。曾在深圳某知名大型上市药业工作十余年，从事管理工作，拥有丰富的团队建设、管理、创新经验，在工作中多次受到公司嘉奖。对互联网金融有较强敏锐度，并在投资领域有多年的投资经验。现负责公司品牌及推广运营。 史碧文：财务总监
史碧文：财务总监
会计师，曾先后任祥祺集团财务部主管，上沙实业股份有限公司科技园分公司财务经理等职。具有丰富的财务计划、成本分析、核算、审计、税收和资金筹划、融资及资本运作经验。现负责公司财务体系的整体筹划与管理。 李建军：技术总监
李建军：技术总监
毕业于中国人民解放军空军雷达学院计算机科学与技术专业，有十多年的IT技术从业经验，曾服务于中国移动、中国联通、广东美的、深圳建行等大型企业和政府，项目涉及宽带计费、移动互联网、物联网、财务、物流等多个领域，拥有多年的项目管理经验，美国PMI项目管理协会会员。