公司简介

众鑫贷隶属于莱芜市众鑫投资理财咨询有限公司，成立于2014年，注册资金2000万，是一家专注于投资理财的信息咨询服务，对商业、房地产业、建筑业、农业、渔业、制造业、交通运输业、仓储业、住宿与餐饮业的投资，接受金融机构委托的从事金融行业服务咨询和信息技术外包的新型投资企业。公司设立于美丽的鲁中城市莱芜，技术过硬、实力雄厚，致力于打造莱芜P2P第一品牌。

公司自成立以来，始终坚持“以人为本、诚信经营、客户至上”的原则，荟萃行业精英，将先进的技术和管理方法与公司的具体实际相结合，为企业可能遇到的问题提供全方位的解决方案，不断提高企业的管理水平和行业信誉，使企业在激烈的市场竞争中始终拥有强大的竞争力，实现公司快速、稳定的发展。

公司人才结构合理、职责分明，拥有多名行业资深人员和技术骨干，并特聘专业投资咨询顾问，紧密跟踪行业发展特点，不断优化公司发展模式，令客户得到最优质的信息咨询服务和最大的投资回报。公司现有经理、运营、风控、客服、财务、业务、催收、前台接待等人员20几名，且队伍在不断壮大中。

公司地址：山东省莱芜市赢牟东大街莲河置业大厦12楼平台名
众鑫贷
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
刘延奉
公司名称
莱芜市众鑫投资理财咨询有限公司
网址
http://www.zxdai.net/
风险暴露时间
2015年6月11日
投资人数
1,648人
募集资金
15,745,083.29元
拖欠金额
8,050,000.00元
现状
限制提现，秘而不宣
网友爆料
所谓催收第一的众鑫贷限制提现，还在发标秘而不报，等人接棒？