河北众邦信息技术有限公司是一家位于中国河北石家庄市的民营投资咨询公司，众邦财富P2P平台着力服务于有融资需求的个人、中小企业、非银行金融机构，为其提供有竞争力的融资成本及高效、便捷的融资服务。通过不断创新，设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式，促成资金供需双方信息和资源阳光化对接，实现真实信用流通、多方互利共赢！满足不同人群的投资需求。
众邦财富P2P平台汇集金融服务、风险管理及电子商务等业界一流人士，以专业化、高效率、低门槛为前提，为广大投资人士打造了一个稳定、安全、可靠的高收益平台，作为互联网金融的倡导者和引领者，在为借款人提供低成本融资服务的同时，也为公众提供低风险、高回报、多样化的理财产品，推动P2P行业的发展和社会进步。
如今，众邦财富凭借“专业理财 安全增值 勤于客户 创新争先”的企业理念、创新的理财产品和专业严谨的风控体系，在市场中树立企业形象，扩大品牌影响力，赢得了广大理财人的青睐，2016年，众邦将继续以努力建设一流的互联网金融服务平台为经营目标，争创行业领跑者。靳涛
董事长兼CEO
众邦创始人靳涛先生旗下产业涵盖金融、电商、装饰、餐饮等众多领域。作为河北省金融行业的优秀领头人之一。对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模式和风险管理体系建设具有独到的见解和实战经验，擅长资源整合，是以为具有战略眼光和创新意识的优秀民营企业家。
韩式岭
法务总监
法学专业高材生，国内首批p2p网贷从业精英，办理上百件民间借贷金融案件。多年从业经验让他对于公司法、知识产权、证券、金融保险、重大资产重组改制有深入研究。与本地传统媒体有着密切的业务合作关系，参与多档法制新闻评说和社会热点侃谈节目《成长》《阳光热线》《看法》《法制时间》《民生关注》《民生六号线》等。

李兆丰
风控总监
河北金融学院毕业。任职风控委员会委员，专注小微贷款行业风控管理工作，从事资产评估项目多年。熟知贷前贷后管理，建立完整的业务防范及追偿机制，对房产抵押、车辆抵押、信用贷款业务有着丰富经验。
曹争业
理财规划师
河北工程职业技术学院财务会计毕业，并获得税务筹划师证书，具备3年金融行业从业经验、对个人理财产品有全方位的了解，对客户服务也有着充足的实战经验，在税收筹划、审计、资产评估项目管理方面有着丰富的经验。
赵阳
技术信息官
河北工业职业技术学院市场营销专业毕业，河北科技大学计算机专业应用，获得网络安全员证书。擅长软件的开发和互联网产品的设计，具有丰富的网络安全经验。多年的互联网创业和技术管理经验使其对网络安全与市场走向有着严格的把控。