“优信金融”是致力于利用互联网技术构建一个安全、稳健、高效、透明的普惠金融平台，由重庆优信投资管理有限公司打造的专业互联网金融（P2P、P2B）平台，注册资本5000万，于2014年9月正式上线，现有员工70余人。
平台上线以来，以市场需求为导向，为数百家中小微企业解决了融资难题；同时平台为投资人提供1天至365天、年化收益8-15%的安全理财产品，理想的理财收益和灵活的理财期限获得了广大理财客户的青睐，平台上线运营以来无一例项目发生逾期，以专业严格的风控措施充分保障了投资者利益。
平台经营理念
服务宗旨：服务中小微企业和广大消费及理财民众
经营理念：信用创造价值
经营目标：让贷款更加简单、让理财更具价值首席执行官：秦红松
经济管理学博士，重庆市十大杰出青年，重庆市青年创业导师，中国青年企业家协会会员，重庆金融仲裁院仲裁员，重庆市青年企业家协会常务理事，西南财经大学硕士研究生导师。
二十余年银行业从业经历，其中银行业高管从业经历十二年以上，曾任重庆银行朝天门支行行长、九龙支行行长，重庆银行中小企业业务发展中心总经理、公司银行部总经理、昆明分行筹备组组长，厦门银行重庆分行副行长。
具备金融、法学、工商企业及经济管理学科特长，对投融资类金融企业的经营管理有着深厚的理论研究和丰富的实践经验，擅长打造精干高效的经营团队，具有较强的领导力和执行力。

首席IT运营官：邓学武  
毕业于华东理工大学应用数学专业；
曾供职于南天信息（股票代码：000948）、瀚华担保、正大软件、博恩科技等企业；
具有多年软件开发及互联网金融运营管理经验。

合规总监：蒋珂   
MBA硕士，重庆市首届十佳青年律师；
具有多年律师及股权投资基金管理从业经历；
具备法律、会计学科特长，擅长银行业、企业投融资、资本市场等专业领域法律合规工作。


市场总监：陈翥  
经济学和教育学双学士，金融管理硕士研究生；
曾在工商银行、恒丰银行工作约十年，任业务部门负责人；
具备较强的的业务渠道开发能力和丰富的市场营销经验。