天津优先贷商务咨询有限公司( www.youxiandai.cn)，系北京优先理财顾问事务所有限公司全资附属企业，成立于2013年7月，注册资本一千万。公司由专业的经营团队进行高效的运营管理，本着"为普通老百姓提供VIP服务"的理念，结合公司资深金融团队多年的金融服务经验以及新时代互联网金融模式的创新性与便利性，通过公司健全的风险控制体系，为客户提供高质量、个性化理财服务，实现客户的理财需求。
优先贷平台
随着全球日新月异的技术发展与创新，互联网金融成为最尖端的金融服务模式，通过其灵活性与便利性为广大白领阶层与中小企业主提供了一个新的资金使用和投资平台。
服务对象
优先贷主要与有融资服务需求的个人、中小企业为服务对象，对个人客户买房、买车、装修、旅行、小额创业启动资金等；对中小企业客户的业务发展提供流动资金支持，从而使中小企业发展壮大。赵良博士：中国人民大学金融学博士
天津优先贷商务咨询有限公司创始人。中国注册理财规划师协会秘书长，天津农商行董事，天津财经大学兼职教授，天津电台”赵良理财时间“主讲人。
赵锡军博士：优先贷高级顾问
现为中国人民大学教授，博士生导师，中国人民大学财政金融学院副院长，金融与证券研究所（ FSI）副所长。主要从事国际金融市场、中国证券市场发展的研究。
张玉兰：优先贷高级顾问
原中国银行天津分行行长。现任天津理财业协会常务副理事长。
侯旭东：优先贷高级顾问
原中国交通银行天津分行副行长。周道许：优先贷专家原保监会政策研究室主任，现任贵州贵阳市委常委，市政府秘书长。