优微贷(uvdai.com)是北京汇盈优微科技有限公司旗下公司及独立品牌。 公司总部位于北京市朝阳区大望路，核心管理团队由来自于新加坡淡马锡、中国国际金融有限公司等知名金融机构，以及国内最大的互联网信用服务提供商的资深人士组成，在财富管理、风险控制、互联网信用管理、技术安全等方面具有丰富的经验。
优微贷致力于为用户提供“一站式财富管理服务”：依托强大的互联网产品和技术优势，迅速解决小微企业的经营性融资需求；从收益保障、资金安全、法律合规等方面着手，引入国内一流的担保机构、支付公司、律师事务所、会计师事务所等第三方机构，从贷前、贷中到贷后，为投资人打造一整套优质、安全、高回报的投资理财服务体系。我们以互联网思维运营金融产品，专注于打造极致的用户体验，希望借助我们的跨界视野和经验，为两个行业都注入新鲜血液，并将优微贷建设成为中国最有价值的互联网金融平台。优微贷与加盟商共聚一堂 汇盈财富运营商综合管理培训会召开  2015-01-09 
优微贷与诺安基金达成战略合作 深耕互联网货币基金市场 2015-01-08 
优微贷合作伙伴拜访公司 就金融支持农业深入探讨  2015-01-08 
优微贷携手导游协会举办首届“黄山区导游员年度联谊会” 进军旅游产业互联网金融  2015-01-06 
优微贷与广西易佳担保签约 发力华南金融服务  2014-11-27 
优微贷CEO徐卫民受邀为北京大学天津校友会做报告，称P2P将成互联网时代金融市场蓝海！  2014-11-04 徐卫民联合创始人 CEO
北京大学本科、北京大学光华管理学院金融学硕士，10多年基金、投资银行、财富管理从业经验，曾就职于中国国际金融有限公司、信诚基金、长盛基金等国内知名金融机构，任市场总监、副总经理等职，负责超过10亿元资产的投资管理和财务顾问事务。
吕智联合创始人 CRO
清华大学本科，荷兰代尔夫特大学金融学硕士，10多年风险控制、基金管理、股权债权投资管理经验。曾就职于新加坡淡马锡、启迪银杏天使投资等国内外知名投资管理公司，任投资总监、副总裁、投资合伙人等职，投资过10余家上市、拟上市企业，数十家高新技术创业企业。
黄钢联合创始人 COO
北京大学本科，物理学、经济学双学士。10多年互联网产品运营、征信数据开发管理、数据安全经验，曾就职于广联达股份、国政通科技、聚宝网络等国内知名互联网科技公司，任产品总监、副总裁等职。曾设计互联网电子身份证EID、虚拟财产交易保权等跨界创新产品。
陈睿来合伙人 副总裁
桂林电子科技大学、北京科技大学，计算机学位和工商管理硕士学位（MBA），10多年的计算机、咨询、私募、医疗从业经验，曾就职于清华同方股份、美国杨智咨询集团、泽丰仁和（北京）投资公司、拜尔集团等国内知名企业，任销售经理、销售总监、总裁助理、集团行政总监等职，曾作为创始人创始运营言信达公司五年，任总经理职务，陈先生有多年的市场营销、投资、战略管理等企业管理运营经验。