1818优本财富隶属于中杰信德（北京）信息科技有限公司，2014年11月创建于北京中关村西区，注册资金5000万元。主要为广大投资者提供以周转贷为主的短期理财产品，并为中小微企业主及个体工商户提供迅速高效的融资服务。平台产品涵盖房产抵押贷、房产抵押周转贷及企业抵押周转贷。
我们做什么
我们的特点
 1818优本财富致力于建立信息对称、资金安全、服务高效的理财模式。平台发布的所有投资产品均由平台严格认证的担保机构提供担保并通过独立风险管控审查。平台通过严格的风控体系、优质的资产抵押和严格的账户管理，确保每一笔交易的安全、公平与透明。
1818优本财富利用自身优势，汇集网络借贷、网络投资、尽职调查、风险控制于一身，并形成了一站式金融服务体系。　
1818优本财富严格遵循央行对P2P行业政策红线：不归集资金搞资金池，平台本身不提供担保。为客户提供安全、快捷、便利的金融服务。

作为一家优秀的互联网金融企业，1818倚重的是一批经验丰富、作风稳重、敢于创新、以实现客户需求为追求的优秀员工。他们凝聚在1818优本财富麾下，为社会各阶层人群提供全面、专业、优质的服务。
核心价值观
宗旨
每个人在财务自由方面享有生而平等的权利,1818优本财富为有融资需求的人提供支持，为有投资愿望的人实现梦想。

1818优本财富的使命不只是让人们摆脱财务困窘的困扰，更在于让人们享受财务自由的快乐。选择1818优本财富，就是选择了一种新的生活方式，这意味着你在帮助他人的同时，享受了财富的增长。赠人玫瑰，手有余香。不想来尝试下吗?
使命不明