上周五，江苏南通网贷借贷平台优易贷突然停止经营，所有工作人员全部失踪。据投资者粗略统计，涉及金额达2000万。目前投资者已经报案，南通市公安部门也已受理此案。网贷平台跑路绝非首例，今年6月份，淘金贷创办人在平台上线一周后就携款百万跑路。
    优易贷受害的投资者已经组成维权联盟，目前有60多位投资者参与。一位投资者告诉证券时报记者说：“与优易网联系以使用QQ居多。上周五上午10点，客服QQ上发消息说，办公楼停电，要下午3点才能正常办公。但等到下午3点，所有的客服在网上都联系不上，客服电话也打不通。于是我就感觉可能出事了。”
    另一位投资者刘先生告诉证券时报记者：“上周五我就猜想肯定是跑路了。因为当天我应该有一笔回款（回收借出款项的本金和利息），但是钱一直没有到账。”刘先生是此案件中受损失最为严重的投资者之一，现在他通过优易贷放出去的贷款还有90多万没有收回来。
    优易贷工作人员的突然失踪，引起了投资人的警觉。于是在上周六，近10位网贷平台的受害人火速从全国各地赶往南通实地了解情况。参与实地调查的一位浙江投资者说：“优易贷注册地和办公地根本不一致，其办公地连一点办公的痕迹也没有了。于是我们就在南通市报案了。”
    至今在优易贷的官方网站上，还可以查询到企业法人营业执照复本。复本信息显示法人代表是蔡月珍，注册资金1000万元。不过，公司经营范围内不但没有涉及任何金融业务，甚至连一般网贷平台公司普遍拥有的电子商务中介服务等资质也没有。
    据一位投资者介绍，优易贷原来的注册资本是50万，由于香港亿丰国际增资，才提高到1000万。但是案发后，投资者对该企业法人执照复本产生了怀疑。证券时报记者对这一信息尚在核实中。
    该投资者汇集了信息后认为，表面上优易贷有3个客服，可是实际上这3个客服可能就是网站仅有的3个成员。3个成员中，除了蔡月珍外，还有王永光和缪忠应，3个人都是80后。缪忠应是最初的法人代表，而王永光的角色更为关键。“如果借钱出去，钱是打入优易贷公司账户；而如果是回收款项（本金和利息），则是由王永光的个人账户转给投资者。” 该投资者说。
    投资者为何上当受骗？一个重要原因是优易贷自称是香港亿丰国际集团倾力打造的网络投融资平台。投资者投资优易贷，主要是因为投资人信任香港亿丰国际。
    昨日，香港亿丰国际在其官方网站上发布声明撇清与优易贷的关系。该声明称：“香港亿丰国际集团投资发展有限公司旗下成员，从未有所谓的南通优易电子科技有限公司。因此，凡南通优易电子科技有限公司及优易网等网络载体以‘本集团旗下成员’的名义对外发布的信息及其他的经营行为及活动，其所产生的一切后果及责任，均由其自行承担，本集团公司概不负责。”虽然发出声明的日期是昨日，但是声明落款日期却是12月21日。
    优易贷是一家典型的P2P网络贷款平台。投资者通过网络平台，将资金借给有资金需求的借款者。借入方和借出方的资金往来都要经过网络平台。(证券是报记者 杨丽花)优易贷于2012年11月跑路!请各位网友知悉，谨防上当受骗！