优投在线是广州优投投资有限公司旗下的互联网金融理财平台，平台首创“6+1”安全模式，引入银行、新浪支付、阳光保险等大型金融机构，全方位保障投资人的资金安全。
优投在线是一家创新型综合性的互联网金融公司，利用互联网的先进思维和技术，坚持小额分散的产品理念和严谨的风险控制思路，开创以用户体验为核心的互联网金融商业模式，建立一个信息透明、合法合规、安全快捷的互联网金融理财平台。
优投在线本着严谨踏实的工作态度，将互联网金融各种复杂的理财产品化繁为简，在普及互联网金融理财知识的同时，为广大投资人赚取更高的收益。
我们坚信：慢工才能出细活，只有稳健发展的平台才能走到最后，也只有把投资人的利益放在首位，平台才能立于不败之地。
核心文化
优投在线秉承客户收益最大化、风险最低化、团队服务最优化的理念，为广大投资者打造一个互联网金融理财的首选优秀平台，立志成为中国互联网金融行业品牌领导者。
我们的使命：创建互联网金融理财首选优秀平台。
我们的价值：为用户创造收益，为员工创造发挥个人才能的平台，为合作伙伴创造共赢的价值。
我们的理念：风控第一，合法合规，高效运营，稳健收益。
我们的愿景：立足广东，服务全国，让广大用户通过优投在线平台享受专业金融理财服务，实现个人财富增值。
关于优投在线LOGO
logo的主色调是橙色，代表着活力、创新、奔放的姿态
盾牌
logo的主体图案是一个盾牌的形状：是安全、保护的象征。寓意优投在线作为一个互联网金融平台，注重平台安全性，保护投资人的利益，将投资人的资金安全放在首要位置。
双手
盾牌橙色花纹部分是一双合在一起的手，寓意着优投在线开放、平等、协作、分享的互联网精神。
人民币
盾牌白色花纹部分由人民币的符号演化而来，代表优投在线金融行业的属性，持续为用户创造财富，创造价值。
于域名―www.eytou.com
优投在线的域名（www.eytou.com）是由英文字母和拼音组合而成，在“互联网+”的时代背景下，具有互联网金融本土化的特色。
e  是互联网时代，新经济形态的标志性符号，是优投在线互联网金融品牌的DNA，也是优投在线掌控互联网金融未来的思维模式。
y  是“优”的拼音首字母，意味着优秀、卓越、美好，将不断激励着优投在线打造一个互联网金融理财首选优秀平台的美好愿景。
tou  是“投”的拼音字母，有投资理财之意，形象凸显优投在线金融理财服务的平台属性。2014-06-01公司筹备
2014年6月1日，优投在线开始进入筹备工作，第一位员工是优投在线董事长――许凯量。
2015-01-02注册成立
2015年1月2日，工商注册成立“深圳卓越优投金融控股有限公司”，总部位于深圳前海，旗下平台命名为：优投在线。
2015-02-19团队组建
2015年2月19日，优投在线强势入驻广州CBD珠江新城甲级写字楼富力盈通大厦10楼1012室，开始组建团队。
2015-03-18广州优投正式成立
2015年3月18日，于广州完成工商注册，正式成立广州优投投资有限公司。
2015-03-19平台试运营
2015年3月19日，优投在线完成35人的团队组建工作，平台进入试运行阶段。
2015-05-18平台正式上线
2015年5月18日，优投在线平台正式上线，推出P2P市场炙手可热的房产抵押产品“房易贷”。
2015-06-18运营一个月
2015年6月18日，优投在线上线1个月，注册投资用户超过600名，投资总额超过300万。
2015-07-11“优投在线”杯篮球赛
2015年7月11日，优投在线进行跨界营销，举行为期三个月的“优投在线”杯民间男子篮球联赛，开启运动+P2P理财的城市生活新模式。
2015-07-18运营两个月
2015年7月18日，优投在线上线2个月，注册投资用户超过3000名，新增高达2400名用户，投资总额超过1000万。
2015-07-23开通“存钱罐”功能
2015年7月23日，优投在线与新浪支付合作，开通“存钱罐”功能，具有余额增值等优点，真正实现投资人资金不站岗。
2015-08-01与阳光保险合作
2015年8月1日，优投在线与阳光保险集团签署战略合作协议，最大限度从充值、提现等环节全面保障投资人的资金安全，为投资人的资金定做一个保险箱。许凯量董事长
许凯量现任优投在线董事长，连续创业者。白手起家，名下拥有多家实业公司。曾任第三方金融支付公司总经理，负责该公司的全面管理和运营工作。对互联网和金融有深刻的认识，坚信互联网与传统行业结合是大趋势，在企业管理、资本运作、投资方面积累了丰富的经验，于2014年11月创办了优投在线平台。
李文杰COO
李文杰现任优投在线首席运营官，见证了国内互联网金融行业的萌芽到发展的整个过程，是最早一批接触互联网金融的从业者。曾协助多家国内知名P2P平台完成团队组建到成功上线并获得A轮风投，对互联网金融的平台运营、网络运营、市场营销有独到的见解。
梁锡杰CRO
梁锡杰现任优投在线首席风控官，曾供职于传统银行、国内知名融资担保公司、典当行等金融机构，多年的业务审批、风控管理和催收处理实战经验，在金融行业的风险控制领域有超过15年的经验。
陈谟CTO
陈谟现任优投在线首席技术官，互联网开发深耕多年，历任高级软件工程师、高级架构师、项目总监、研发部副总、技术开发中心副总等职。在网站运维、平台设计、技术开发等方面有诸多成功案例。在互联网技术开发领域具有超过10年的从业经历。