企业口号――做最耿直的P2P车贷平台
企业使命――共创普惠金融价值
企业愿景――打造可信赖的互联网金融O2O车贷平台
核心价值观――诚信、敬业、创新
       优车融是互联网金融P2P车贷平台，注册资本3800万，于2015年5月正式上线。
       优车融专注于汽车质押贷款领域，由重庆融石网络信息技术有限公司负责运营。
       优车融汇聚了互联网、金融、汽车等行业精英，设有风控部、技术部、推广部、业务部、招商部、客户部等十余部门。
       优车融致力于为投资人打造具有小额分散、周期短为特征的低风险借款项目，通过车辆质押、不拆标不错配等措施保障投资人资金安全，做到风险可控。
       自成立以来，优车融 不断自我创新，创立首个民间车贷征信库，制定P2P信息披露标准3.0，无保留地发布运营日报等，通过真实透明化的运营做到对投资人负责。
       优车融制定线上线下协同发展战略，加大对线下优质资产端布局，现已有重庆主城的两路直营部、巴南直营部、大渡口直营部，重庆区县的忠县直营部、石柱、秀山、丰都加盟部，并计划三年内下线门店达到100家。
       优车融践行普惠金融，以合理收益与低风险、低成本为营运理念，通过标准化的借贷产品，打造专业可靠的金融中介信息服务平台，为投资人与借款人提供信息对接服务。
       优车融的使命是，力求在投资人收益、资金安全、融资人成本之间，寻求最优化的平衡，最大化社会资源，共创普惠金融价值。
"绝不跑路承诺"首开行业先河
优车融董事长、法定代表人敢于向广大投资人及网友郑重承诺：认真经营平台，永远不会跑路。
该承诺不是空头支票，理由如下：
       基于优车融专注汽车质押贷款的模式，结合完备的法律保障，当借款人出现逾期，平台可快速合法处置质押车辆，完成垫付，董事长及法人不必跑路；
       平台发标小额分散，项目真实，无拆标，无期限错配，投资人所投项目到期不会引起平台资金链断裂；
       投资监督委员会每日监控平台运营情况，资金流向真实、透明，资金不会在平台沉淀，不会被挪用，跑路无利可图；
       媒体、行业第三方共同见证该承诺，董事长、法人亲笔签名的承诺书原件暂时保管在网贷中国联合创始人兼运营总监周剑先生处，待投资监督委员会成立后，将保管在投资监督
委员会。谭伟/董事长
就读于清华大学金融与资本运营董事长研修班。
2008-2011年，投身重庆房地产行业，曾参与多个国家项目的投资和建设。
2012年，业务转型，涉足金融领域。
2015年，创办优车融网贷平台，担任董事长。

杨坨/运营总监
近十年来，在多家大型金融集团历练了品牌塑造、市场推广、运营管理的丰富经验，曾负责某网贷平台的筹建、运营工作
2015年5月加盟优车融。

秦威/财务总监
资深会计师，擅长互联网金融行业的综合财务管理。
近八年的贸易、投资领域创业经历，积累了丰富的财务规划、统筹、管控经验。

樵登/业务总监
历任软件公司区域经理、小贷公司业务经理等职，从事线下抵押贷款业务四年，在金融业务开拓、风险控制等方面积累颇丰。

谭正琼/风控经理
毕业于重庆本地知名本科院校，5年的从业经验。
历任：信审专员、审批专员、分行主任、风控经理等职务，充分掌握重庆本地金融行情，具备扎实的风控经验。
015年4月加盟优车融。