优聚投平台上线于2014年12月，前身为中投福瑞特（北京）科技有限公司旗下平台。2015年10月由中润天泽信息咨询（北京）有限公司全面收购，正式成为润鑫控股集团旗下互联网金融平台。润鑫控股集团总部位于北京市中央商务区建外大街永安东里8号华彬中心，注册资金一亿元。集团以金融投资、房地产开发、医药产业、建筑施工为主营业务，1个集团公司包括13个子公司，旗下员工500余人，办公面积8500余平，其中金融投资、医药产业、建筑施工业务涉及全国各地。金融投资年收益高达20亿元人民币，建筑施工年收益3亿元人民币，地产与医药计划年收益3亿元人民币。未来五年战略规划集团总收益达200亿元，其中金融中心达100亿元、地产中心80亿元、医药中心20亿元。
三洲隆徽实业有限公司和天宝力矿业投资有限公司为优聚投平台上的投资人提供总额二十亿元的无限连带责任担保，进一步保障投资人的资金安全。优聚投积极响应李克强总理提出的“互联网+”这一新经济概念，将互联网与金融业完美结合，始终坚持以资金透明、第三方平台、行业自律、收益最大化的原则为投资人提供最优质的服务。旨在实现普惠金融，帮助中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。
公司使命
优聚投致力于将传统金融安全、高收益的优势与互联网便捷、透明、低成本的特点相结合，真正实现金融互联网化，及金融服务于民众的普惠金融的理念。
风险低是优聚投的承诺，收益高是优聚投的优势，保障投资人的投资安全及高收益回报是优聚投独有的核心竞争力。优聚投于2014年12月24日正式上线运营，于2015年4月在上海股权交易中心挂牌，2015年10月被润鑫控股旗下的中润天泽信息咨询（北京）有限公司收购，正式成为润鑫集团旗下的互联网金融平台首席执行官：许??毕业于北京航空航天大学，在读期间获得微软MCSE和思科CCNP双认证。
2006年创办中国互联网企业黄页，从事IT行业十余年。
曾担任新峰尚培训机构互联网整合营销讲师，多家知名企业互联网营销顾问，为企业快速准确实现市场定位，针对不同人群进行企业产品营销，使企业利益最大化。曾任职企业：天士力集团、温都水城集团、瑞恒集团、富程集团等。
2014年就职于安信卓越，任COO职位，全面负责有人贷平台发展战略、传播策略和渠道营销策略等工作。运营总监：张航
拥有多年媒体运营经验，全面负责平台运营。对互联网创新发展模式及公司品牌宣传见解独到，对互联网渠道整合、用户研究和品牌建设方面经验丰富。
市场总监：荆晓敏
2010-2011年就职于奥美广告公司；
2011至2012年于FCB国际广告公司负责SONY mobile以及昆仑山矿泉水项目，同期完成招商银行与Coors light2012年年度策略与创意比稿。
2013加入P2P平台有人贷，熟悉互联网金融网贷平台运作模式。
2014年加入优聚投，成为创始团队成员。现任优聚投市场总监，全面负责媒介、PR、活动、推广等业务。
技术总监：侯伟
毕业于天津城建大学软件专业，拥有多年的互联网行业开发经验，曾工作于上市公司皖通科技负责技术研发，参与创办过天津木牛流马科技有限公司并负责技术团队。
2014年底加入优聚投，成为创始团队成员，现任技术总监，负责整体技术的体系建设和关键项目的架构研发工作。