优贷朋友（www.udai168.com），公司成立于2014年，2015年3月份正式上线，是一个专注于个人信用金融的互联网金融服务平台，是一个以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷双方搭建的安全, 透明，公开，高效的互联网金融服务于平台。旨在为每一个有投资需求的个人，提供资金安全，高收益低门槛，有保障的金融在线理财服务。优贷朋友平台发布的每一个投资项目，都经过优贷朋友线下多个门店优贷财富的层层筛选及把控，通过规范，专业的审核选择优质的，信用良好的借款人，为每一个投资人负责，让投资人在获得有保障，高收益的投资回报的同时帮助了有资金需求的优质借款人。
我们的宗旨：择优而贷，树信中国。
我们的价值观：一切以客户为中心，满足客户需求，创造客户惊喜。
我们的使命：打造最安全稳健互联网金融服务平台，为客户创造利润，为社会创造价值。
我们的愿望：通过优贷朋友平台的专业服务，所有用户朋友享受投资乐趣，实现财富增值。许宏峰
毕业于新西兰梅西大学金融系，曾供职于新西兰国民银行，随后创立小型私募对冲基金，该基金专注于外汇和美指市场，平均年复合收益率达到60%。在该私募的营运中主要负责宏观市场分析和风险控制，5年的对冲基金管理营运工作让他在量化投资领域形成了自己独特的方法，而该基金持续稳定的表现充分展现了他在风险控制方面的突出能力。2014与合伙人共同创立优贷财富并担任公司CEO。 
吴多渊
创始人合伙人。2008年在上海成功开设了一家主题酒店，在2010年中达到了95% 的投资收益。之后与海南最大的问道网络传媒公司合作创立了万丽濠城豪华全景主题KTV。一手打造的文化主题餐也正以独特的模式和丰富的视觉，味觉冲击引领着海南本土时尚餐饮的潮流。在餐饮和娱乐产业具备了丰富的开发和投资经验。2014年，与合伙人共同创建优贷朋友互联网金融服务平台，负责线下市场运营工作。
黄博扬
毕业于东北财经大学经济系，后赴德国著名商学院Frankfurt School of Finance & Management学习并取得商务硕士学位。在德期间曾供职于世界知名拍卖行苏富比负责开拓亚洲市场，归国后加入中诚信托有限责任公司国际部，负责境外上市、发债与并购及其它海外金融衍生品的开发设计与发行，负责管理的项目投资金额超过100亿元人民币。2014年与合伙人共同创建优贷财富，作为执行董事负责公司的策略研究和战略布局。
吴淑萍
毕业于西南大学。曾就职于通用三洋药业有限公司。随后加入海南平安易贷公司，担任风险控制专员，专职于信贷标的分析与风险控制，管理客户近千名，管理资产逾人民币２０００万元，成为该司最佳风控专员之一。2014年与合伙人共同创建优贷财富，担任公司CRO（首席风控官）。