优财树(www.youcaishu.com)隶属国务院老龄委、办公室指导下华龄集团子公司，是一家专业网贷信息服务及互联网信息服务的交互平台。以为农村青年创业及农业项目提供金融服务为主，其次为急需资金的个人和中小微企业提供便捷的融资信息服务，同时，也为广大的普通青年提供安全、稳健、高收益、低门槛的理财产品，帮助其实现财富增值、财务自由的梦想。 
北京优财树投资管理有限公司秉承保障客户、关爱员工的服务理念，以“普惠金融，童叟无欺”为宗旨，励志走红色金融之道，做老百姓放心企业。
未来，北京优财树投资管理有限公司将在中国光华科技基金会和中国青年高级人才培训中心的领导下，更加积极的投身于公益事业，以及绵薄之力回报社会，积极推进“农村青年创业服务计划”。
企业使命
播下一粒种子，给你一棵参天大树。
企业宗旨
诚信、安全、创新、共赢
企业价值观
保障客户、关爱员工、稳健经营、持续发展
团队文化
和谐友爱，快乐分享，积极向上，责任担当，目标一致，共铸辉煌！ 
企业目标
做投资人放心，借款人省心的互联网信息服务交互平台
企业愿景
励志红色金融之道，做百年传承企业 
企业口号
想有财，上优财优财树与团中央中青高培召开农业项目座谈会  2015-05-21
中青发展网独家报道优财树“互联网金融服务现代化农业发展” 2015-04-23 
优财树CEO应邀参加2014第二届中原国际金融论坛 2014-12-08谭劲松高级战略顾问
       谭劲松教授现任加拿大约克大学舒立克商学院(Schulich School of Business) 纽蒙特企业战略讲座教授 (Newmont Chair in Business Strategy) ，管理学终身教授，同时担任北京大学光华管理学院特聘教授。谭劲松教授的主要教学及研究领域包括创业与创新、公司成长理论、战略管理等。已在国际顶尖学术期刊发表数十篇学术论文(包括数篇 Strategic Management Journal 的文章),涉及所有制对企业环境的影响、转型期战略等课题，并担任十余家国际主要学术刊物的主编，副主编，编委或评委。谭劲松教授于1994年在《Strategic Management Journal 》首期发表的关于中国电子行业战略管理的研究，是全球第一篇在主流学术期刊上发表的中国战略管理问题的实证研究，其开创性的研究方法及结果至今仍被广泛引用。谭劲松教授的研究曾经获得美国福特基金会和北美蒋经国基金会等组织的支持。 
      谭劲松教授所写的案例已有八篇被哈佛商学院收录。他曾经在北京大学，清华大学，南开大学，中山大学，复旦大学，厦门大学，电子科技大学，浙江大学，香港中文大学，中欧管理学院，墨尔本大学，新南威尔士大学，新加坡管理学院讲学或讲授 EMBA课程。 
      谭劲松教授曾经为世界银行，美国外交政策协会，加拿大国际开发总署，美国惠普公司，迪斯尼公司，通用电器公司，西屋电器公司，道化学公司，朗讯公司，第一国民银行，印度塔塔(Tata)集团， 日本松下电器，日本日立电器，中国联想集团，广东科龙集团提供咨询和高管培训。

陈琳翰首席咨询师
和佑养老集团创始人、2011年度中原慈善人物
中国房地产协会老年住区委员会专家
全国老年宜居住区建设试点工程专家委员会专家
国家老年服务与管理专业教学指导委员会委员
中国坐标营销理论创始人、营销策划专家
中国首套实战应用型《养老项目运营管理与照料护理系列教材》主编
       拥有二十年服务业经营管理经验及五年房地产开发经营管理经验，最近十年来，主要致力于管理咨询行业及养老行业的研究与实践，亲自考察国内及美国、日本、台湾、西欧等发达国家和地区100多个养老社区、养老院、养护院、安养院，并深入一线担任义工、护理员。在养老模式探索与研究过程中，收集1900万字文字资料，拍摄近10万张照片，记录几十本护理日志。对养老服务业的战略规划、企业文化建设、运营服务体系、专业技术、人才培养、专业设备设施研发、空间设计、服务功能、品牌建设、营销推广、服务项目设计与执行、业态布局、福利政策、养老理念、医护结合、信息化与物联网、大数据、移动互联网、远程医疗和健康管理、老年关联产业发展规律等有深入的研究，在养老项目全程策划及运营管理方面有丰富的实战经验，被誉为“养老领域的房地产专家，房地产领域的养老专家”,多次受邀参加国内外养老重要学术研讨及经验交流会议，传播养老服务体系构建的理念，分享养老机构经营管理的本土化规律，不断推动中国养老产业的发展与进步。