深圳市道成互联网金融服务有限公司于2015年1月30日在深圳市前海注册成功，注册资金5000万，旗下金硕果平台是一家综合性的专业金融中介服务机构。金硕果网络金融咨询平台集财富管理、信用风险评估与管理、金融行业投资及交易促成平台服务等业务一体，致力于为有融资及投资需求小微企业和个人提供高效、透明、便捷的互联网金融服务。

服务内容 服务宗旨 公司优势 
针对有融资需求的中小微企业及个人提供相关的融资信息服务

金硕果利用互联网投融资平台，快捷及时的寻找到合适的出资方，撮合双方完成有效的投融资活动，从而帮助用户解决投资周转困难的问题。为大众投资者提供更加充足的投资理财渠道

金硕果平台管理团队依托于当前强大的投资行业大环境，寻找有融资及投资周转意向的客户，并展开全方位的风险控制审查，为投资者的资金安全和收益提供更为坚实的保障，从而达到财富稳步增值的目的。

金硕果是一个专业的金融服务机构，以更好的帮助投资人和借款人进行撮合匹配是我们的服务愿景。本平台不参与任何形势的资金运作，不吸纳资金，不发放贷款，只是负责帮助投资人进行更好的信用管理。
张晓 
金硕果创始合伙人

毕业于美国金融名校――罗切斯特大学 （University of Rochester）

持有证券、期货、保险从业资格证书；通过国际金融理财师（CFP）、国际财务策划师（IRFP）认证。

毕业之初就职于美国一家知名投资公司，主要从事私人股权投资/增长资本投资业务，后涉足文化产业投融资领域，数年的工作经历累积了丰富的互联网投资经验。2014年，与合伙人共同创建互联网金融品牌――金硕果。