优金客（www.youjinke.com）成立于2014年，公司全称“北京品信众达信息科技有限公司”，隶属于品今控股集团。总部位于北京，是一家正在蓬勃发展的互联网金融公司，专注于互联网金融行业。
优金客拥有专业经验丰富的互联网产品开发、运营推广团队，通过借鉴国外先进行业经验，结合当前国内市场行情；用专业的金融思维，辅以先进的互联网技术，立足于互联网商业模式下的会员需求，为广大会员提供全面周到、安全便捷的互联网金融服务。
优金客经过科学严谨的规划，特别推出了优选计划（即优选的债权组合）和薪金宝（联合上市兄弟公司品今资管的线上产品）两大优质战略产品线，拥有固定、浮动等多种收益模式。优金客安全专业、灵活便捷，低风险、高收益的理财投资产品，完全可以满足互联网市场大环境下理财投资人的优质资产配置需求。
“优金客”由品今控股集团资深金融服务团队组成，延续了品今控股集团的财富管理模式。本着“以人为本，用诚信创造财富”的服务理念；致力于为用户打造安全、透明、高效的理财、投资摇篮。汇聚众人之力，实现财富梦想。2014年
优金客成立
2015年3月
优金客平台正式上线
2015年4月
上线首月注册用户
突破1000人
交易额突破100万元
2015年6月
平台标的达22个
交易额达1300万元
2015年9月
全新改版 薪金宝产品
正式上线
展望未来
优金客愿与您一起
携手前行，合作共赢...毕丽娜
品信众达总经理（原品今控股市场总监)
毕丽娜女士，毕业于北京师范大学金融学专业
毕丽娜女士曾先后在银行业、信贷业、基金理财行业担任市场营销及战略发展部门核心要职，多年的从业经验，横跨金融行业多个领域，先后获得业内颁发的“优秀基金经理人”、“中国金融理财行业最具影响力先进个人”等多项殊荣。
2008年进入品今控股集团，审时度势的将品今发展现状与金融业发展前景相结合，为品今的发展出谋划策，使得品今在近几年取得突破性的发展 。
2014年，依托品今控股集团的坚实后盾，经董事会授权，创办北京品信众达信息科技有限公司，建立了品今互联网对冲基金第一平台――优金客。毕丽娜女士凭借自身丰富的实战经验及先进的管理模式，带领着“品信众达”团队迅速成为互联网对冲基金行业的一匹“黑马”，切实有效地推进品今控股集团在互联网对冲基金领域的发展。

胡小青
副总经理
胡小青先生是中国首批电商从业人员，拥有十五年互联网从业经验。曾在多家知名互联网企业担任COO、执行副总裁等核心职务。凭借多年在互联网行业的运营实践经验，总结出一套健全的互联网行业运营法则及规律。同时，在新兴的移动互联网领域也有所建树，涉及视频终端设备、视频TV等产品设计及市场策略和定位。

刘佳
技术总监
刘佳先生，毕业于山东大学计算机科学与技术专业。
刘佳先生拥有15年以上的研发经验，全面负责本公司技术的开发及团队管理。曾为多家知名互联网公司担任顾问，指导技术团队的管理及研发工作。主持参与了大量国内知名金融、保险、银行、医疗企业及政府项目的设计和开发，历任项目经理、技术经理、高级技术经理、技术总监、高级技术总监，同时还接管了用户产品市场方面大量的管理工作。对互联网相关开发和架构搭建有独到见解和丰富经验。
汤磊
总工程师
汤磊先生，毕业于北京大学计算机专业。
汤磊先生从事互联网技术工作十余年，拥有深厚的程序架构设计经验和基础，熟悉网络工作模式和服务器架构设计模式。曾多次参与国内外知名金融公司、银行及政府项目的系统设计及管理工作，并担纲要职。汤磊先生还参与过众多国际金融企业的系统设计及项目制作，尤其擅长互联网APP服务器端系统的架构设计和实现等。汤磊先生作为"品信众达"的总工程师，通过自身精湛的技能及创新的想法，为公司业务发展的道路铸就了坚实的后台基础和稳固的运营操作平台。

朱静平
首席风控顾问
朱静平先生，人民大学EMBA，国际金融理财标委会AFP金融理财师。
朱静平先生有着丰富的中小企业贷款、个人理财和渠道融资方面的专业经验。曾任职于平安银行、花旗银行和渣打银行等知名商业银行，并担任理财经理及项目顾问，负责中小企业贷款业务和为众多高端财富人群提供专业理财规划服务。2012年至今任职中农德金投资基金管理有限公司副总经理，主要负责各渠道融资，为各类信托有限合伙企业产业基金融资。

王晓辉
风控主管
王晓辉先生毕业于陕西省银行学院财经系，凭借自身丰富的知识储备，先后获得银监局核发的银行业从业资格证和理财资格证等行业资质。
王晓辉先生曾任职于国内知名商业银行和国有担保公司，先后担任信贷经理部门负责人和风险控制经理等重要职位。王晓辉先生从事金融机构风险管理工作15年里，通过不断的研究与实践，对金融方面的风险审核与坚定储备了丰富的经验，并总结出一套完善，实操性强的风险管理方法。