互联网金融的全面兴起，使网络理财成为人们热议的话题。在多种互联网理财渠道中，P2P网贷以其投资门槛低、收益高的特点，成为最吸引投资人的理财方式，作为业内最具生命力和影响力的伟启财富在此背景下应运而生。
经营宗旨：客户至上，相伴成长
上海伟启互联网金融信息服务有限公司自2015年成立以来，公司本着“客户至上，相伴成长”的经营宗旨，始终不断实践与探索，现已具备了整套完善而成熟的借贷业务操作模式，通过借鉴国内外先进的信用管理经验，建立了一整套科学的风险评估和风险管理体系，并挖掘出适应我国国情的独特商业模式。从经营管理、信用评估、风险核查、风险担保．风险控制及风险化解等各个环节，全面实行标准化和专业化管理，为公司的全面发展奠定了坚实的基础。
企业定位
互联网金融服务领导品牌
企业使命
对接民间资本，助力中小企业
企业目标
成为中国最具投资价值的互联网金融服务连锁品牌
企业宗旨
让投资人放心、让融资者安心、让加盟商开心
核心价值观：专注、严谨、勤奋
【专注】凡立大事者，不惟有超世之才，亦必有专注之志。专注是一种态度，不管做事情也好，作人生也罢，都必须具备专注的精神。因为，只有专注才能专一、才能坚持。
【严谨】经营之道，贵呼严谨，而严谨必自律。在伟启财富，严谨的态度贯穿于企业的始终。于人，秉持严谨的精神；于事，遵循严格的法度；于产品，则以严谨关乎于行业的德行。
【勤奋】业精于勤，勤而不舍，金石可镂。 天道酬勤，在日益商业化、功利化的时代里，秉承这一古训的人已经不多。但，伟启财富人却日复一日，年复一年地坚持着，勤奋着。在伟启财富人看来，勤奋既是华夏民族的传统美德，更是当下社会必须传承的一种精神信仰、一种行事风格。暂无