“伯乐易贷”网络投资理财管理平台是由伯乐汇宝(北京)投资管理有限公司联合香港霍氏实业集团在国内的唯一金融机构“六宝基金”共同推出的，只专注为“足额抵押”和“可靠担保”的项目来做融资发布，为投资者和融资者提供一个安全而又快捷的渠道，同时让融资者、投资者、网站等也形成了多赢的局面,通过这种现代网络的创新技术，让您的每一分钱都实现保值、增值。让信用真正成为实现价值的载体!让客户真正拥有改变命运的机会!这才是我们团队的终极目标。
100%担保的交易模式：
伯乐汇宝(北京)投资管理有限责任公司正式签约北京观复立道投资担保有限公司(注册资金2亿，是在东城区人民政府的大力支持下成立的，法定代表人为北京的人大代表，在华夏银行有10亿的授信额度。)，推出以担保机构担保的交易模式，也是最安全的P2P模式。此类平台作为中介，平台不吸储，不放贷，只提供金融信息服务，由合作的担保机构提供全资担保，大大降低了投资者的投资风险。并且，伯乐易贷对于提供100%担保的借入人实行严格的“网上认证登记，线下回访审核”的原则，审慎放贷。尽可能的将网络贷款的风险降到最低，维护投资者的利益。
专业团队的优质服务：
伯乐易贷引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用现状，在一支精通企业融资、金融理财、风险控制、互联网技术和政策法规的专业团队的支持下，为投融资双方提供包括信用咨询、评估、风险评定、信贷方案制定等多方面专业的第三方投融资服务。利用电子商务的优势，最大限度地为有理财需求的个人、中小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。为有融资需求的借贷群体搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。
你我共同以伯乐精神创造价值：
年轻的伯乐人，由注册评估师、注册会计师、注册项目数据分析师、律师以及从事多年金融行业的精英组成，本着不断学习，不断进取的精神，在互联网金融行业中摸索创新!伯乐易贷以“伯乐”的眼光审慎的寻找发现优质项目，最大限度的降低投资者的风险。希望投资者也以伯乐的眼光发现我们，发现我们为您推荐的项目。伯乐易贷加入互联网金融行业协会  2014-04-24
伯乐易贷平台(2014.4.13--2014.4.18)新增融资 2014-04-18
伯乐社区上线  2014-02-17
伯乐易贷上线  2014-01-09
暂无