伯奇财富管理有限公司(IFG Asset Management Limited) 创立于2012年3月，是香港Standard Privilege在中国的战略合作伙伴，他?於中??共韵有18?分湮点，分?位於北京、上海、深圳、广州、番禺、肇庆、?莞、珠海、中山、佛山、成都、?樵、河南、河北、湛江。
而伯利红??伯奇?富管理集团之P2P?一直致力于打造将投资丶借款丶审批丶资信管理融为一体的金融投资网贷平台，并在专业化团队的不懈努力下迅速发展壮大，目前公司在全国各地多个城市都有服务机构，并逐步发展为国内领先的个人信用借款咨询与财富管理的专业性服务企业。
伯利红引入国际先进的信用管理理念，模式创新，理念独特，开创行业之先河，并结合了中国的社会信用现状，为平台两端的客户提供包括信用咨询丶评估丶借贷方案制定丶协议管理丶回款管理等多方面专业内容的全程信用管理服务。
伯利红搭建起的信用平台，始终坚持为平台两端客户提供最安全丶最高效丶最专业及最规范的交易：企业本着“诚实守信丶规范高效丶尊重沟通丶和谐共赢”为核心价值理念，坚持一切以客户的需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力实现“让普惠金融服务大众，以财富增值回报社会”的企业使命。
助力中国诚信环境的构建，推动社会资金良性循环，打造中国个人金融理财服务的百年老店。通过不断的给与别人帮助来扩大社会影响，让更多的家庭和工厂因粤商伟业而发生改变，从而使更多的人富起来。
行政总栽
林义文
毕业于清华大学经济管理学院金融系，之后到了牛津大学并取得经济学硕士学位。 在香港先后就职于国际基金- 富达及邓普顿，从事股票基金和股指期货交易，精通合约掉期、指数调整调仓交易，熟悉国际主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。


项目发展总监
志海
志海先生曾任职天阳证券董事兼行政总裁。 至海先生是香港股票市场上的投资分析评论员，同是为香港专业财经分析及评论会副主席及以多份报章杂志专栏作家和电台财经节目主持人。至海毕业于澳洲Edith Cowan University取得金融及财务管理学位，其后于中国人民大学取得经济学博士学位，博士研究方向为现代证券投资理论。 1995年成为澳洲银行及财务公会高级会员，并于1997-2000年曾担任香港大学专业进修学院证券分析课程导师。


资产管理部总监
叁?
叁?先生曾任天达国际首席经济及策略师，是集理论与实践于一身的分析专家。拥有扎实的学术基础，过去曾经用十年，完成四个学位，包括一个博士学位和两个硕士学位。叶浪波爱以图表、资料，结合历史举证，较重视事实背景作出分析。较多分析大围经济，包括亚洲、欧、美经济以及外汇走势，亦有分析楼市、黄金以及油价走势等等。现活耀于各大电子及印刷传媒，包括出席电视及电台节目，亦于《讯报》及财经杂志写专栏。


销售总监
李英豪
李英豪先生，曾大通证券(香港)投资咨询部副总裁。从事投资研究工作十年，为特许财务分析师(CFA)，并持有香港大学财务系学士学位。毕业后随即加入证券行业，见证科网泡沫时期的疯狂及沙士期间市场弥漫的悲观情绪，明白任何市况下均要保持理性独立分析，不可随波逐流。主力研究股市、汇市及商品市场的变化，以宏观的视野，加上微观的分析，帮助客户捕捉投资机会。郭先生不时接受多间媒体机构访问，包括无线电视、