住永金融(zhuyongbank.com)，系住永集团旗下子公司（上海宜代金融信息服务有限公司）及独立运作品牌。
自2014年9月成立至今，住永金融提倡的“安全投资，合家幸福”的创新投资理念得到广大会员的认可，先后服务了全国30余个省的上千个地区，服务了上千名客户，依托住永集团强有力的风控体系支持，切实的保障了投资人的收益。
住永金融企业文化以开放、创新、极致、高效为特征，努力争做互联网金融第一企业。
上海住永投资集团有限公司（简称：住永集团）
前身上海安达置业有限公司（成立于1993年），集团经营业务广泛，涉及房地产与建筑、艺术文化、金融服务等三大领域。2003年起专注于金融行业，是行业内领先的财富管理企业，曾于2003年荣获上海银行信用卡申领业务代理资格。总部位于上海，这十多年来，住永集团致力于为客户提供高质量的金融服务，助力中国普惠金融体系的发展。我们在全国多个城市拥有300多名资深理财顾问，以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，帮助客户实现最轻松、最安全的财富增值。
集团公司旗下核心企业：
1993年上海安达置业有限公司成立
2003年上海汇富投资管理有限公司成立
2005年上海金富汇建筑工程有限公司成立
2009年上海鼎洋建筑材料有限公司成立
2010年上海住永投资集团成立
2010年上海中卅房地产发展有限公司成立
2010年上海国得拍卖有限公司（觅水文化）成立
2010年上海金旋律文化传播有限公司成立
2012年上海节日交响乐团成立
2014年上海宜代金融信息服务有限公司成立
2014年上海住永股权基金有限公司成立
使命
实现每一个家庭的财富梦想！
愿景
专注资产抵押担保，打造一个高保障、深积累的互联网家庭理财金融服务平台。
核心价值
安全创新的投资机制，切实保障和满足理财人的家庭理财权益住永集团成为中国互联网金融行业协会ACIFI的第一批会员
中国互联网金融行业协会授予住永集团“副会长单位”
中国互联网金融行业协会ACIFI授予住永集团2014中国最具潜力的互联网金融企业
中国互联网金融行业协会ACIFI授予住永集团2014中国最专业的互联网金融企业
中国十佳互联网金融机构授予住永集团“十佳单位”
中国互联网金融安全机构授予住永集团“示范单位”
上海市信息化理事会授予住永集团“副理事长单位”
上海市社会经济文化交流协会授予住永集团“副秘书长单位”
中国小额信贷联盟授予住永集团“会员单位”
上海法学家企业家联谊会授予住永集团“副会长单位”
顾安
住永金融董事长
顾安先生是优秀的企业家，中国天主教佘山神学院毕业，荣获上海音乐家协会颁发的大提琴表演艺术级优秀称号，日本留学归来后从事房地产开发事业，研究生在读。2003年起开始从事金融行业。顾安董事长认真贯彻“诚信、创新、人本、和谐”的经商理念，在各个领域活跃并取得傲人的业绩。现任上海住永投资集团董事长、上海市长宁区政协委员、中国民主党派民盟党员、上海法学家企业家联谊会副会长、上海市社会经济文化交流协会副秘书长