余下钱网贷中介平台隶属于深圳万家红投资管理咨询有限公司，与公司旗下的中国房地产融资网共同构建一个高效、安全、稳健、透明的互联网金融服务平台体系。系香港嘉盛集团全资子公司，中国商务部批准设立的特种行业经营机构，是国内资金实力雄厚的金融服务企业之一。 
 作为纯抵押性质的网贷中介平台，余下钱平台起源于P2P，结合P2B，综合O2O，平台致力于为广大的中小微企业和个人提供最及时便捷、最公开透明的纯抵押融资对接服务，也为广大的投资者们提供一个更安全稳健、更轻松高效的投资理财渠道。 
余下钱平台充分了解金融行业的本质，自2007年进入资本投资开始，就构建了完善的风控体系和专业团队，对每一个借款项目都进行慎重审查和严格筛选，同时对有资金需求的融资方要求必须提供净资产抵押，融资金额为抵押物的3―5折，在充分保障了投资人本息安全的情况下实现良好的投资收益。投资人可根据借款项目的融资额度、借款期限、收益率、抵押物说明、还款方式等情况结合自身实际选择性投资，真正实现了灵活高效、安全稳定的投资理财模式。 
此外，余下钱平台的所有投资人均享受本金保障计划，对VIP会员更制定了逾期标本金及利息的全额垫付补偿计划。 
余下钱服务平台特点 
风险低：纯抵押融资对接，投资人无需担心本金和收益风险。 
收益高：预期年化利率29%起，远超银行理财产品和信托产品收益。
 - 本文出自网贷世界，原文地址：http://www.p2p265.com/thread-36705-1-1.html网友爆料：余下钱网七一上线，现在跑路了！