余款宝  成立于2008年，公司全称为“沈阳余款宝信息咨询有限公司”，坐落于辽沈经济开发区金融电子商务圈，是中国一线的P2P（个人对个人）网络信用投资借贷平台。 
       余款宝同时也是东北第一家由工商部门特批，获得“金融信息服务”特质，并得到政府高度认
可、大力扶持的互联网金融平台。余款宝用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融理财平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道、扩展发展空间。
       余款宝在原有小额信贷业务的基础上，由北京国拓投资管理有限公司发起成立，以辽宁国拓基
金管理有限公司作为信用基础，与国内领先的第三方支付企业――宝付合作。公司现管理层具有金融、财务、投行、法律、会计执业背景，实行董事会领导下总经理负责制，设有融资顾问部、投行业务部、风险管理部、业务管理部、客户服务部、信息网络部、财务部、行政人力部。
       目前，余款宝已与工商银行、农业银行、建设银行、中国银行、招商银行、交通银行、浦发银
行等十六家银行建立了长期合作关系，为落实优质的担保服务提供了更多的合作渠道。欢迎各金融
机构和企业、个人参与资金募集、办理贷款业务，我们将与您携手共进！几个月没发标暂无