余易贷（www.yuyid.com）是长沙宝坤投资管理有限公司旗下的P2P网贷平台，为用户提供高收益、专业、安全的互联网理财平台，余易贷通过自身及战略合作伙伴强大的线下风控团队为客户提供更安全可靠地理财服务。
长沙宝坤投资管理有限公司（以下简称宝坤投资）是由湖南兆坤投资集团控股的子公司，经国家工商部门注册，批准设立的专业为中小企业及个人提供投融资理财的服务机构，注册资本1509万，是中国互联网金融行业协会会员，长沙民间金融商会理事单位。
宝坤投资通过借鉴国内外先进的管理经验并结合我国国情，建立了一套完整科学的管理体系，在风险投资的运作过程中，秉持敬业、诚信的原则，通过规范服务流程实现民间借贷的规范化、阳光化、法制化引导民间投融资健康发展。
宝坤投资依靠强大的实业背景，每年都有2亿元的自有现金流为集团公司P2P发展战略保驾护航。
宝坤投资拥有一支资深的管理团队，有着丰富的理论素养和实践经验，严格遵循国家规定的相关政策和法律法规，有效的解决中小企业的融资难问题，为创业者提供有力的支持，为客户提供合法、安全、高效的理财服务达到资本共赢的目标。
余易贷公司愿景：
打造中国最阳光，最健康，最有保障的互联网金融中介服务平台。
余易贷公司使命：
服务中小型微型企业，服务三农经济，解决其投融资难的问题。服务中产阶级工薪阶层，解决其投资理财难的问题。为双方提供优质的C+G（抵押+担保）互联网金融中介投融资服务平台。余易贷试运营上线 2014-10-20
余易贷首次投资人交流会成功举办 2014-10-19 
【余易贷】P2P网贷逐渐释放社会价值 2015-06-09  
【余易贷】CCTV新闻联播首次头条大幅度报道P2P网贷 2015-05-08 
余易贷坚持阳光透明规范 树立网贷好榜样 2014-12-17  
余易贷：做有信誉的p2p平台 2014-12-11  
余易贷累计交易突破1000万 2014-12-11 胡礼明
余易贷联合创始人
长沙宝坤投资管理有限公司CEO     湖南兆坤投资集团副总
毕业于湖南商学院信息与计算科学专业，曾担任阿里巴巴业务高管多年，对于阿里小贷业务流程和管理、电子商务有独到的见解和丰富的经验; 在知名小额贷款公司线下工作过多年，对民间资本运作，风险控制有深厚的操作经验，并在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的洞察力，是互联网金融专家、资本运作实战专家、营销战略专家 。
刘正杰
首席风控官 副总经理
毕业于湖南大学金融专业，15年的金融工作经验，先后在国有银行、担保公司、小贷公司担任信贷、风险管理和公司运营工作，丰富的信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、流程和运营管理经验，对金融行业的风险把控有着独到的见解。
刘辉宇
首席运营官兼运营顾问
毕业于湖南科技大学信息学院，丰富的B2B&B2C&O2O&P2P电子商务营运经验，对传统零售有相当资历的运营与研究，先后就职于湖南蚂蚁文化传媒有限公司（曾自主创业的区域性电子商务平台）、湖南快乐淘宝文化传播有限公司（湖南卫视和淘宝网合资的B2C平台，主营化妆品）、湖南经桥网络科技有限公司（B2B&B2C）等大型电子商务平台，优秀的职业经理人，电子商务专家，P2P运营专家。
周锦衡
市场部总监
毕业于重庆工学院，五年信贷行业业务管理和市场营销经验，曾任职于深圳证大速贷小额贷款有限公司，深圳亚联财小额贷款有限公司市场营销部门。主要负责余易贷品牌发展战略制定，品牌传播策略和渠道营销策略工作，在渠道整合，用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。
宋一博
技术经理
毕业于湖南工程学院计算机科学与技术专业，拥有大型电子商务系统开发经验，在深圳负责O2O项目的架构搭建和团队管理工作。后任职于中亿百联旗下的爱我百年、南来北往等国内领先的投资公司，拥有丰富的P2P运营经验。对P2P行业有着深刻的认知和见解。
罗德
余易贷法律顾问
中南大学法学硕士，现为湖南银联律师事务所资深律师
湖南省律协刑事法律事务专业委员会委员
从业十多年来，曾先后担任数十家知名企事业单位的常年法律顾问。自执业以来，先后代理诉讼金融类案件数百件，为客户挽回了巨额经济损失。学术成果：曾先后在《中国律师》《人民检察》《现代大学教育》《湖南政法干部管理学院学报》《湖南律师》等知名刊物上发表论文十余篇。