深圳市聚财易金融信息服务有限公司，坐落于有“世界级财富管理中心”之称的前海，余额E贷拥有完整的金融信息服务体系，旨在为个人投资者与创业者以及中小企业提供一个快捷、便利的信息渠道,是一家具备自主研发能力的创新型金融信息服务企业。同时与各大商业银行、信托公司、融资担保公司及投资公司建立了密切的合作关系。余额E贷的股东团队有多年金融信息行业经验，管理团队曾分别就职于国内外著名金融机构，具有丰富的资本市场运作和项目管理经验。
公司顺应全球电子商务的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为投资者搭建了一个便捷、安全、透明、规范的金融信息服务平台，通过与第三方支付平台合作，采用创新的资金托管模式，自主清算、资金分离以确保投资者资金安全。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，为客户提供优质服务、持续创造价值。
隶属于深圳市聚财易金融信息服务有限公司旗下的产品项目-余额E贷，是集金融信息服务及互联网技术应用于一身运营的互联网金融信息服务平台，为投资人和借款人之间提供信息匹配、撮合交易、信用增级、交易管理等一系列相关服务。余额E贷在合法合理的基础上，选择风险可控的投资项目，并为投资人设计合理的复利投资方案，使投资人因投资而获得更好收益。
公司成立于2013年10月，一年来，公司发展迅速，已经在广州，武汉，长沙成立了分公司，并取得初步成绩。 2014年底前还将在国内一二线城市成立超7个分公司，未来业务将会拓展至全国。
我们一直相信互联网金融是未来朝阳产业，而我们将成为这一朝阳产业的佼佼者。余额E贷将为员工打造一个平等发展，开放快乐，实现梦想的平台，如果你勇于接受挑战，并且坚信互联网金融将改变未来人们的生活，那么请加入我们。余额E贷：金融资产多元化 P2P将变身成为什么 2014-09-30 
余额E贷：有望提速的金融资产交易互联网化 2014-09-24 
余额E贷新玩法不敢说完爆只能说承让 2014-09-16 
余额E贷参加深圳市娄底商会（筹）中秋联谊会  2014-09-03 
P2P平台风险如何把控 余额E贷支三招 2014-05-29 
余额E贷支招：职场新人如何实现财富“转正”？  2014-05-29 
暂无