什么是你投我融
你投我融（www.51ntwr.com）是帝亨资本国际控股集团有限公司旗下一家为个人对个人（peer to peer）
借贷提供居间信息服务的互联网金融信息服务平台，借款人通过车辆或者服装实物质押后发布优质借款方所需筹款信息，
让有理财需求的投资方进行汇付天下第三方资金托管的安全增值理财。
高收益、低门槛
10倍银行一年存款利息，
100元起步
安全审核流程
7道审核、资深专业车辆
评估、机构全额担保
资金安全保障
资金流向透明、阳光、
由银行监控
投资周期灵活
根据融资需求发布
灵活可选择借款标
阳光
长久稳健的发展，离不开用户的信任。
在阳光透明的运营环境下，让用户安心融资理财，
这是我们努力的放向。
合作
环环相扣有条不紊的团队协作，
与社会各界保持良好关系，
在紧密合作中成就伟大事业。
卓越
追求卓越，不甘平庸。
不断攀登，注重高效的工作流程和严谨的
风控细节成为行业倡导者。
创新
创新是你投我融前行的动力。
在互联网金融行业日新月异高速发展的
时代，与时俱进充当行业先锋。2015年11月8日----搬进新富民大厦12楼的帝亨俱乐部一期占地达到了2000平方米
2015年11月8日----邀请到了国际家族基金代表、软银赛富合伙人金玉丹、中国众筹第一人叶荣祖、好家风副总裁许亦南等商界、金融街名人到场，为帝亨俱乐部开业仪式揭幕。同时帝亨俱乐部与央视《奋斗》栏目组、《直通新三板》栏目组签署了战略合作协议，届时这两档揭幕都会在帝亨俱乐部内录制并建成采编中心。
2015年11月26日----经济学教授温马克光临帝亨集团指导工作
2015年12月15日----你投我融测试上线
2015年12月24日----虎门经信局局长等领导光临帝亨俱乐部参观指导工作张宏
帝亨资本总经理
曾在国际贸易公司、保险公司等机构担任要职，后创办顺达贷款服务公司，拥有多年丰富的贷款与风控经验，软银赛富合伙...
李观春
帝亨资本董事长兼CEO
多年从事房地产金融、贷款和互联网金融的行业经验，软银赛富合伙人金玉丹的得意门生。2015年主持首届珠三角企业转型与产业投资峰...
米浩天
你投我融运营总监
毕业于河南工业大学金融系，曾在中国移动、比亚迪汽车及广东新快报担任运营、策划、市场营销等要职，累积了丰富的运营管理...