你我贷(www.niwodai.com)为嘉银（上海）金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，成立于2011年6月，旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。自成立3年来，你我贷的服务已覆盖了全国近30余个省的100多个城市，通过平台对接的资金深入到中国最广大的二三线城市、乡镇地区及农村，帮助了数十万急需融资发展的小微企业和个体工商从业者通过信用申请获得融资贷款。现在，你我贷已成长为国内规模最大、最具实力的P2P网络借贷平台之一。

你我贷愿景
打造简单便捷、安全诚信、你帮我助的互联网金融服务平台

你我贷使命
网络互联你我，信用创造价值

你我贷核心价值
通过大数据重塑个人信贷风险定价体系

你我贷价值观
金：诚实守信，抱诚守金
水：客户第一，水能载舟
木：团结协作，三木成林
火：激情创新，热情如火
土：责无旁贷，守土有责
2015.02 你我贷与国际风险管理权威机构费埃哲（FICO）达成合作
2015.01 你我贷平台通过公安部国家信息安全保护等级二级测评
2015.01 你我贷与招商银行上海分行就客户资金委托管理等业务签署战略合作协议
2015.01 你我贷荣获“2014年年度十大优秀P2P平台奖”
2015.01 你我贷荣获2014年度中国互联网金融最具竞争力企业
2015.01 嘉银金融荣获第四届中国公益节“2014年度最佳公益践行奖”
2014.12 你我贷再次蝉联“2014年度上海中小企业融资服务优秀合作伙伴”
2014.12 你我贷荣获第一财经金融价值榜“最佳竞争力互联网金融机构”称号
2014.11 你我贷荣获“上海市AA级安全网站”称号
2014.11 你我贷成为2014全球创业周中国站合作伙伴
2014.10 你我贷荣获中国社科院P2P平台综合评定“A级”优秀企业
2014.09 你我贷获评中国互联网协会信用评价中心“AA级信用企业”
2014.09 你我贷获得融资中国2014互联网金融年度P2P平台
2014.08 你我贷荣获中国资产管理年会“金贝奖”2014优秀P2P借贷服务平台机构 
2014.08 你我贷携手中国光大银行达成风险备用金托管协议 
2014.07 你我贷加入上海资信网络金融征信系统（NFCS） 
2014.07 你我贷连任上海信息服务行业协会理事 
2014.04 你我贷入选中国互联网金融领军榜100强品牌 
2014.03 你我贷荣获“2013年度新锐企业50强”称号 
2014.01 你我贷获2013领航中国年度评选“最佳小额信贷服务平台”奖 
2013.12 你我贷参与制定全国首部《网贷行业标准》并发布 
2013.09 你我贷当选为上海现代服务业联合会副会长单位 
2013.08 上海新金融服务业联盟成立，你我贷当选新金融联盟副理事长单位 
2013.06 你我贷成为上海移动互联网产业发展联盟首批会员单位
2013.03 你我贷当选上海信息服务业行业协会理事单位
2013.01 你我贷签署中国小额信贷联盟P2P行业自律公约 
2012.12 你我贷荣获上海市中小企业发展领导小组颁发的“2012年度上海中小企业融资服务优秀伙伴”称号，成为行业内首家同时也是截至目前唯一一家获此殊荣的P2P网贷公司
2012.11 你我贷正式成为上海现代服务业联合会会员 
2012.08 你我贷以金融信息服务机构的身份，正式加入中国小额信贷联盟 
2012.07 你我贷成为上海市信息服务行业协会会员单位 
严定贵（CEO，创始人）
毕业于西安电子科技大学，中欧国际工商学院EMBA。曾效力于南京同创信息产业集团、北京天融信网络安全技术有限公司。2011年6月，创办上海嘉银电子商务服务有限公司（你我贷），拥有二十年以上的企业管理经验，现任上海现代服务业联合会副会长。
张光林 (执行副总裁，创始合伙人）
毕业于西南交通大学计算机专业。曾任职国内IT行业高端媒体-CBI的资深记者、南京同创集团高级营销经理、上市企业江苏恒宝股份有限公司营销副总经理。拥有多年丰富的IT、传媒及金融行业的营销与企业管理经验。
王俊（副总裁）
毕业于北京国际工商管理学院，就读于中欧国际商学院首席营销（CMO）项目。曾任职平安银行，资深营销团队管理人。负责全国营销体系的建立及营销策略的制定，并确保其有效运行。
刘瑶（副总裁）
国际金融学士、上海交通大学安泰工商管理硕士、北京大学光华EMBA。曾任美国独资IDG 供应链项目负责人，上海汗青企业管理咨询有限公司创始人，在供应链金融、品牌传播、企业管理咨询方面有丰富经验。现任上海交通大学安泰MBA民营资本投资俱乐部副会长，上海交通大学MBA创业俱乐部秘书长。
王新波 （副总裁，CRO）
金融学硕士，MBA，长期在平安银行从事风险管理工作，12年银行风控管理及信贷业务从业经历，先后在总行和分行任职，曾在平安银行最大的分行深圳分行担任零售风险管理部总经理，管理零售信贷资产近500亿。擅长消费金融、小微金融产品设计和全流程风险管理。
张珂（副总裁）
金融学学士，香港大学组织与人力资源硕士。曾任职世界500强企业施耐德电气亚太区人资经理。具有十多年丰富的跨国公司及外企人力资源经验，为生产制造、市场、销售、研发及呼叫中心等提供优质的人力资源服务。擅长提供及人才引进，领导力梯队建设，高绩效文化为一体的人力资源解决方案。
冯炯（副总裁，CTO）
毕业于上海交通大学计算机硕士，美国西雅图大学MBA。曾就职美国微软从事研发工作约十年，回国后任职阿里巴巴技术总监近四年，负责过B2B搜索广告的算法研发团队，阿里金融的余额宝研发团队和淘宝保险研发团队，后任职金山猎豹移动首席架构师。拥有十五年世界顶尖企业的技术研发和项目管理经验。
陆一菁（创新中心总监）
毕业于上海理工大学，上海交通大学安泰经济与管理学院MBA。曾任职于福美来不动产，诺亚财富等知名企业。熟悉房地产市场及国内房地产基金、PE、信托等非标资产市场。负责你我贷创新业务规划。
肖万喜（互联网中心总监）
毕业于武汉大学计算机信息管理专业。曾任职新蛋网站管理总监、嗨淘网CTO、携程旅游频道总监等。十五年互联网从业经历，有丰富的项目管理和大型电子商务网站的运营经验，擅长产品规划、技术研发、网络营销等。
刘宁（财务总监）
毕业于上海外国语大学。曾就职于普华永道中天会计事务所七年，主要服务国内外知名金融机构，包括银行、金融控股集团、证券公司、期货公司、融资租赁公司、小额贷款公司、私募基金及投资公司等；曾参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目，熟悉企业会计准则、香港公认会计原则及国际财务报告准则。
宋茜（合规内控总监）
毕业于复旦大学法学院，硕士学位。曾供职于金融监管部门，后投身平安保险，亲历平安内控项目全过程，并承担重要合规管理职责。在服务东方支付时完成企业内控体系搭建并有效实施，熟悉COSO内控管理流程，具有丰富的金融行业法律合规、内部控制经验。