"你财富”是奇虎360旗下360金融服务平台推出的独立品牌名称。其延续360的安全基因，为用户提供安全的一站式理财服务，将复杂的金融产品变的简单易懂，一个账户实现多种形式的理财，让理财过程变的简单、高效。
简介：
360金融是奇虎360旗下互联网金融服务平台，作为中国著名的互联网安全公司，奇虎360拥有超过5亿的PC用户和超过7亿的手机用户。
2015年，奇虎360注册成立了360金融，通过专门的金融团队，运用强大的大数据挖掘与分析能力，来从事互联网金融业务。
360金融推出独立品牌名称“你财富”，之所以启用独立品牌“你财富”，主要是基于“安全地连接人和财富”这个定位。
“你”就是指各种各样的用户，按照一般经济学的基本假设条件，每一个从事经济活动的人都是“合乎理性的人”，财富包含银行、基金、证券、贵金属等各种让财富增值的产品，这些产品过去因为很高的专业性门槛，没有与用户产生顺利的连接，互联网平台最擅长的就是连接，基于360安全平台，“你财富”很好地反映了“安全地连接人和财富”这一定位。
系列产品：
你财富理财产品现由活期、众筹、定期、基金等系列，其中定期、基金等产品即将上线。
小活宝
小活宝是你财富平台打造的宝宝类互联网理财产品。 资金转入方便，无任何手续费用，支持网银支付、储蓄卡快捷支付。与银行活期存款相比，用户不仅可实时提现，还可以获得15倍左右的银行活期收益，也远超银行1年定存。

地址：北京市朝阳区酒仙桥路6号院360大厦B楼12层
客服电话：4000-360-000 （工作日8~20点，周六日10~18点）
合作邮箱：hezuo@nicaifu.com
加入我们：hr@nicaifu.com
客服邮箱：kefu@nicaifu.com暂无