深圳佰亿猫金融服务有限公司成立于2015年，注册资本1000万元人民币，在职员工100余名，为中小企业和个人投资者提供高效，安全，便捷的 P2P理财服务，管理团队成员均来自银行，法律，风控，互联网资深专业人士，拥有国内外从业相关经验，公司与合作的金融机构严格为投资者把控风 险。树立独特竞争优势，实现全民理财梦想
“佰亿猫”携手平安保险，为公司平台的个人投资者投保个人账户资金安全保险，最大限度保障投资者的资金安全，为投资者争取更多的权益和保障陈恺 首席执行官
佰亿猫联合创始人，佰亿猫金融服务有限公司CEO， 曾先后任职于杭州掘宝科技有限公司、杭州恩科科技有限公司、浙江草根网络科技有限公司、广州菁杉商贸有限公司等知名科技互联网贸易公司，拥有多年的实业+互联网金融、项目风险控制经验，熟悉国内外贸易进出口业务，资产配置，投资理财，在互联网营销以及用户运营领域积累了丰富的实战经验，曾管理的团队业绩优秀，曾管理的资产规模超过10亿元，致力于中国互联网金融改革浪潮。
叶峰 首席运营官
佰亿猫联合创始人，佰亿猫金融服务有限公司COO，拥有强大海外背景和跨界资源整合能力，10年以上的金融投融资经验，长期致力于私募基金的设立与运营，互联网金融，公司股份制改造，上市公司重大资产重组，上市公司非公开发行，并购重组、私募投资，发行非金融企业债务融资工具。先后任职于国内外知名投资公司，擅长项目投融资业务，地产私募，过桥业务、银行渠道的企业贷款等。参与成立过多家私募基金公司以及互联网金融公司，其参与设立的私募基金公司和互联网金融公司发展运作优秀。
方锋杰 首席风控官 
佰亿猫联合创始人，高级合伙人，拥有超过二十年创业及企业管理实践经验，成功从实业运营到资本运作的转型经验，多年企业资本运作及参与私募股权投资，熟悉互联网金融运作，对互联网战略发展方向独特的见解。运用自己丰富的风控管理经验，加强平台风控能力。帮助平台完善风控体系建设，给投资人带来更安全的投资环境。

覃文勇 首席技术官
拥有多年互联网工作经验，对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解，曾任职于金蝶国际软件集团等知名科技企业，熟悉互联网金融项目的后台开发，包括项目核心技术开发。致力于计算机体系结构和网络存储技术的研究和实践，并积极地制订平台有关技术的愿景和战略。拥有品牌的调研、筹建、运营等方面具有的丰富实战经验。