佰易理财股份有限公司（股权代码：202598），成立于2010年12月，注册资本6000万，是山东省首家在上海股权托管交易中心挂牌上市的互联网金融企业，并接入上海资信网络金融征信系统（NFCS），实现网贷企业之间的信息共享。公司主营创新型互联网金融服务平台系统的研发、实践运营（佰易贷）及艺术品理财、企业挂牌推荐等业务。
公司自成立以来，不断秉承“修身、创赢、助天下”的核心价值观，在专注于为用户提供更简便、更正规、更灵活的融资渠道和理财方式的同时，为众多中小微企业提供企业挂牌推荐等服务，专业、贴心的服务博得了众多用户的信任和好评，在山东地域逐步树立起良好的公司品牌；山东省金融办、各地市金融办领导多次莅临调研指导工作，拥有“临沂市拥军优属协会理事单位”、“山东省企业文化建设先进单位”、“互联网协会A级信用企业”、“可信网站验证单位”等多项荣誉称号，在2013年我市第二次金融联席会议上佰易贷被评为重点金融改革项目，并将我公司作为新兴的网络融资平台，落实所在区域监管责任后，纳入全市民间融资规范管理试点范围，作为民间融资交易登记备案平台；2014年11月26日，我公司在上海股权托管交易中心成功挂牌上市(查询网址：http://www.china-seeq.com/index  股权代码：202598)，标志着佰易理财已经进入不断追求规范、卓越、创新的快车道，为我省创新型互联网金融行业的进一步发展做出先行实践和方向引导；2014年11月30日，佰易贷与上海资信有限公司达成战略合作，接入上海资信网络金融征信系统（NFCS），全面实现网贷企业之间的信息共享。
除此之外，佰易贷还积极致力于公益事业的建设，每年都要自发组织大型的公益献爱心活动――“阳光暖冬工程”，真正做到取之于社会贡献于社会,创立品牌服务于社会，参与公益造福于社会，增强企业和员工的社会责任感。
自古以来，唯有高瞻者，方能成大气；远见者，方能成未来。我们置信，通过我们的不断努力和追求，一定能真正地做到连通资本，铸信民间，普惠公众。
佰易贷企业文化
强调“企业家文化”的概念，倡导一种宽容、互敬的氛围，不断激励员工与公司的共同情感和共同责任，建设创业型团队。
1、佰易贷核心价值观：修身 创赢 助天下
修身，对个人而言，其本质是长期与自己的恶习和薄弱意志作斗争的过程，时时检束自己的身心言行；对企业而言，企业坚持规范运作，不断反思和全面审视自身的优势与不足，通过反复修正，最终实现品牌价值的持续提升。
创赢，即创造价值、创造成功，获得企业、员工、用户共赢的局面，在不断变化的商业环境中创立企业的核心竞争力。
助天下，企业的发展离不开社会各界的关爱，怀着对社会感恩的心态，立志通过取之于社会贡献于社会，创立品牌服务于社会，参与公益造福于社会，从而体现企业的社会责任感。
2、佰易贷宗旨：诚信铸就辉煌
以真诚之心,行信义之事，诚信是公民和企业的第二个“身份证”，待人处事真诚、老实、讲信誉，言必信、行必果，一言九鼎，一诺千金。唯有诚信，才能树立品牌、铸就辉煌。
3、佰易贷愿景：做最专业、最贴心的金融服务平台
用最专业的态度、最贴心的服务，做最好的自己，做最好的金融服务平台。    
4、佰易贷使命：给借款者雪中送炭，为投资者锦上添花
作为民间资本的桥梁，我们会以真诚的服务让资金紧缺者获得资金帮助，让资金闲置着获得更高的收益，真正的解决融资难度高、理财困惑大的难题。2015-06-24 佰易理财推荐企业金波食品在上海股权托管交易中心成功挂牌上市
2015-06-23 营销实战专家――刘洋铭莅临佰易理财
2015-06-12 佰易理财董事长唐爱武荣登《中国艺术家》――成功之路
2015-06-12 公益之路，佰易先行――记佰易理财为交警、环卫工人爱心送水活动
2015-05-21 佰易理财获得A＋信用评级
2015-04-24 佰易理财应邀出席第六届中国互联网金融创新大会
2015-04-21 省、市金融办领导莅临我公司指导、调研工作
2015-04-20 佰易金融成功聘请著名千人计划专家张晓东、唐力成为公司高级顾问
2015-04-19 献给中国暂无