佰老汇金融由湖北佰老汇金融信息服务有限公司负责运营，是湖北中恒建设工程项目管理有限公司与湖北佰老汇资产经营管理有限公司共同出资成立的子公司，秉承“风控优先，收益稳健，大道至专，成在规范”的经营理念，依托互联网平台，为广大投资人提供安全有保障的理财方式，为有资金需求的中小企业提供快捷的融资服务。
股东之一的湖北中恒建设工程项目管理有限公司
成立于2004年，具有国家行业主管部门颁发的房屋建筑工程监理、市政公用工程监理、招投标代理、造价咨询、工程造价和环保、保密、文物保护工程监理等资质，拥有取得中高级职称和技术资格证书的员工130多名。公司主要承接一般工业与民用建筑、市政公用工程、装饰工程、环保工程、保密、文物建筑工程监理及招投标代理、工程咨询、造价咨询等建设工程服务项目。近三年来，公司为万科、武汉卓尔、湖北联发投、福星惠誉、钰龙集团及众多高校的近百项大型建筑工程提供了招投标代理、工程咨询、造价咨询服务，工程年总值达数百亿。
股东之一的湖北佰老汇资产经营管理有限公司
成立于2010年，经过几年的快速发展，目前拥有三家全资子公司。汉口分公司佰老汇酒店位于江汉路步行街繁华地带，是总公司精心打造的主题型酒店，每个房间装修风格都各具特色，让人仿佛置身于梦境中。武昌分公司御生堂位于黄鹤楼脚下、武昌江滩附近，是总公司斥资上千万打造的集茶艺、棋牌、客房、私房菜、保健养生为一体的会所型酒店。另外，公司投资千余万与武汉城投集团联合打造了佰老汇数码广场。
佰老汇金融严格遵照国家《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》和武汉市《关于促进互联网金融产业创新发展的实施意见》的有关规定，永远保持信息平台的本质，用真实透明赢得客户的信赖，用口口相传博得市场的青睐，在中国梦的精神引领下，争取为发展微小而美好的普惠金融贡献一份力量。暂无