佰贷金融信息服务（上海）有限公司，成立于2014年10月，注册资金1亿元人民币，是一家互联网金融（P2P）综合财富管理平台。公司由资产规模超百亿的国内一流实力集团投资设立。一群怀着普惠、阳光、创新理念，拥有海外知名大学求学经历，以及二十余年银行、信托、证券、投融资、风控等行业专业经验的金融创新践行者组成管理团队。
 　　我们是国内首家专业深耕于医疗垂直领域供应链的p2p平台，推出独有的“医院贷”产品，致力于为用户与广大医疗器械公司之间提供普惠、高效和便捷的投融资中介平台服务。我们凭借在医疗器械行业长期积淀的专业经验和庞大的客户资源，与国内百余家三甲医院建立了良好的互惠合作关系。
 　　我们服务于有小额投资或信贷需求的普通民众，服务于有大额资金周转需求的企事业单位，也致力于实现高端客户对于财富管理需求与保险、信托、大型实业项目等融资产品的无缝对接。真正将普惠金融的理念注入企业灵魂，为每一位用户量身定做最适合您的财富方案。 
品牌理念
 　　我们的使命：用普惠金融的理念，成为每一位有借款需求的服务对象的私人银行，成为每一位有投资需求的服务对象的聚宝盆。
 　　我们的企业精神：
 　　普惠于大众，规范于律法，专注于对象，透明于社会。
 　　即：用普惠金融的核心价值观服务于大众，用规范的企业运作服从于法律法规，用专注的意志品质创造专业的财富方案，用透明的管理动态回馈于社会信任。 
佰贷金融深耕医疗垂直产业链2015/8/13
一万元如何理财有哪些理财渠道2015/8/11
雪山贷和佰贷金融哪个好2015/8/10
年利率怎么算的赶快mark起来2015/8/10
佰贷金融“新手专享”7天投资pk余额宝2015/8/6
p2p网上贷款平台哪些实力比较强2015/8/6
银行理财产品和p2p理财有风险吗2015/8/5
10万元投资可以怎么投，进佰贷让你赚钱2015/8/5
佰贷金融出席中国医院领导者论坛2015/6/26
我们只做细分领域的第一2015/6/15
相约交大安泰-热气腾腾的交大行活动现场回顾2015/5/25
表“佰”自己，传递信任！2015/4/28
人人理财师，你赢我也赢！2015/4/3
阿全的山村爱情故事 2015/3/20
就在一指间，佰贷红包到！2015/2/10
亿元体验金，你来我就送！2015/1/9
佰贷金融，意邦员工的加薪神器！不明