随着互联网金融概念的热炒,“P2P网贷”成为时下互联网金融发展的热门词汇频频出现在公众的视野中，据统计，在两年左右的时间里，就有超过2000多家的P2P网贷平台如雨后春笋般出现，不可否认，P2P作为互联网金融的新兴融资渠道，是真正能为融资困难的小微企业和个人提供助力，拉动投资增长、激发经济活力的有效途径。
然而，“跑路”、“倒闭”等负面新闻让高速发展的P2P平台陷入风口浪尖，在百度输入“P2P跑路”的关键词即出现一连串的平台倒闭消息。据不完全统计，去年有将近80家网贷平台跑路或者倒闭。今年以来，又有近20家关门。用乱象丛生来形容新兴的P2P行业一点也不为过。
业内相关专家指出：“P2P网贷发展至今,风险依旧是行业关注的重点。P2P网贷的风险控制没有捷径可以走，企业只有打好基础，层层把关，才能为用户带来一个安全的投资环境，行业才能健康发展。”
作为P2P网贷的后起之秀，国内知名P2P网贷平台――佳伦资本相关负责人表示在谈及上述问题时表示：“P2P平台是迎合中小微企业融资难的需求应运而生的，在当今的互联网金融行业运营过程中，获取中小企业的登记信息、经营信息，有关银行对账单的信息，都是针对不同的政府部门或者纸质资料，没有捷径可以走。作为P2P平台公司之一，其实我们做的工作就是怎样收集数据，并保证质量，替理财方做一定的风险判断，以确保客户的资金安全，以及收益保障。”
据了解，在风控的把握上，佳伦资本做了充足的准备，作为一种将小额度闲置资金聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型，佳伦资本在贷前就会考察借款人的工作收入、借钱次数、人生经历、还款能力等，以对投资人负责。而出借人与融资人直接签署融资合同，一对一地了解对方的身份信息、信用信息，出借人及时获知融资人的还款进度和资金使用情况，最真切、直观地体验到自己为他人创造的价值。另外，“一元起投”的超低门槛，扩大了服务群体，使人人都能成为投资者，人人都能享受到金融服务，真正让P2P网贷成为了广大民众投资、借贷的放心平台。
佳伦资本相关负责人表示：“在未来的P2P网贷领域，以风险控制为核心的P2P网贷平台将成为网络金融的领跑者。为了使这种不可逆转的发展局势深得人心，佳伦资本将进一步完善风控体系，努力实现门槛合理化、利益最大化、风险最小化。”相信，未来佳伦资本将用自己的努力和专业开启一个全新的网络金融时代。
佳伦资本
注册资本 1000 万元人民币  
平台所在地 成都市 
法人 鲁志高 
公司名称 成都佳伦投资有限公司 
网址 http://www.cdjltz.net/ 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 地址造假 
四川佳伦资本办公地址造假，有网友亲赴调查，大家小心这样的平台