佳翔贷（www.jxiangdai.com）是宁波佳翔投资发展有限公司倾力打造的互联网金融信息服务平台，一家集安全、高效、诚信、透明的互联网金融信息服务平台。立足于金融行业十年有余，佳翔贷致力于为投资者提供真实可靠的融资企业及个人信息、详尽专业的抵押物风控、阳光透明的借贷操作流程，帮助投资者实现优质的金融投资理财。


 “宁波佳翔投资发展有限公司”凭借雄厚的资金实力，借助全球金融网络及强大资产与财富管理专业能力，领先布局行业，为客户提供专业化、个性化、一站式的资产配置与财富管理解决方案。


我们以“诚信、专业、责任、卓越”的企业精神，帮助客户规划一生的财富。


“宁波佳翔投资发展有限公司”管理团队由国内外金融行业资深专业精英汇聚而成，拥有全球视野的资产管理和产融投资经验。秉承“环球视角、东方智慧”的经营理念，依托大宁波地区投资资源，致力成为国际领先的高端资产与财富管理平台，和客户心中最有价值的资产和财富管理运营机构。


未来，“佳翔财富”将继续不断地坚守“独立、客观、公正”的核心经营理念，通过前瞻视角与智慧经营，使企业能够稳健高速发展，核心目标就是为员工、客户股东创造真正可持续的价值回报，推动产业进步和社会发展，成为具备敏锐市场洞察力和娴熟资产与财富管理能力的资管行业领导品牌。不明