佳联财富是一家新型网络借贷平台，在社会各界的鼎力支持下，于2014年6月正式上线运营。网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，是以P2P借贷和网络借贷相结合的服务网站。
佳联财富为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经佳联财富审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。
佳联财富坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。
平台名  佳联财富 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 宁波市 
法人 潘韵洲 
公司名称 宁波佳联实业投资有限公司 
风险暴露时间  2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
老总病了，还是平台病了？――佳联财富提现困难