长沙佳通贷款隶属于湖南佳通投资担保有限公司，位于湖南长沙芙蓉中路芙蓉广场，主要从事个人/企业房屋抵押贷款、企业经营贷款、个人消费贷款、中小企业融资、个人/企业信用贷款、汽车抵押贷款、（专业代办）各大银行抵押贷款等业务。   
湖南佳通投资担保有限公司是经长沙市工商行政管理局批准成立的一家专业从事金融中介服务机构。
公司主要经营：
投融资中介服务、房产抵押、车辆质押服务，银行贷款、资金运作以及湖南省内大额融资服务。专为资金富裕者和短缺者牵线搭桥及服务，为借款者提供低成本

高效率的融资渠道，为投资者提供安全有保障的合理收益。 严格控制借贷双方的风险，杜绝闪失，决不见利忘险。

公司因专注而专业，因专业而卓越：
成立于2009年,在行业内有很好的口碑,5年多来公司以诚信的原则办事，客户对本公司一致好评。公司主要办理房产贷款代理类业务。与多家银行建立长期的合作关系，贷款代理能力在行内始终保持前列。
公司合法化经营，稳步发展，在同业及社会上有口皆碑。
公司理念：
热情诚信对客户    专业效率为客户！
平台名 佳通创投 
注册资本 1000万 
平台所在地 湖南省长沙市 
上线时间 2013年8月1日 
法人 叶林 
股东背景 不详 
网址 http://jiatongtz.cn/ 
风险暴露时间 2013年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 紧急提现，清盘模式。 
网友爆料 佳通创投清盘通知