保全财富（www.bqcf8888.com）隶属于宁波保全电子商务有限公司，成立于2014年9月份，其注册资金为一千五百万整，是一家专门的p2p网贷管理公司。是在国家发展普惠金融、鼓励金融创新、丰富金融市场层次和产品的宏观背景下成立的。
随着互联网用户的普及，技术进步所带来的货币数字化迅速发展，保全财富顺应时代潮流，以市场需求为导向，力求为理财需求和融资需求的企业及个人搭建一个安全、快捷、透明、专业的网络交易平台。在现有法律框架前提下，以实现投资人与借款人互惠互利为目标，不断完善P2P网络借贷服务，努力塑造成用户心目中和业界的领军标杆。
保全财富坚信诚信与安全才是立业之本，公司业务规模的不断壮大要依赖于持续的满足客户需求，并用热情的服务赢得市场。我们将搭建全国性的战略合作网络，建设成为集资产管理、投资信息咨询、企业和个人投资服务、行业投资管理等业务于一体的综合性财富管理公司，使投资能够做到风险最低化、利润最高化，给社会以信誉保障，为客户提供全方位定制化的财富专属服务!
眼光决定财富，远见成就未来！期待与各界人士携手共同谋求长期稳定的收益，实现公司与客户的双赢。携手保全财富，与您共创美好未来！
我公司地址位于宁波市鄞州区天童北路899号（和邦大厦C座1802、1806室）。保全财富
注册资本
1500万元人民币
平台所在地
宁波市
法人
尤军彬
公司名称
宁波保全电子商务有限公司
网址
http://www.bqcf8888.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
保全财富限提10%的承诺都不能兑现了