山西省中小企业金融服务中心股份有限公司（以下简称金融服务中心）是由山西省融资担保行业协会发起，并经山西省人民政府金融工作办公室批准成立的、具有独立法人资格的金融服务企业。公司采取“政府引导、市场运作、服务企业、微利经营”的运营模式，接受山西省人民政府金融工作办公室和山西省融资担保行业协会的监督管理。
金融服务中心于2014年9月5日在太原市工商行政管理局取得营业执照，注册资本1000万元，2015年1月正式对外营业。
公司使命：
金融服务中心致力于打造山西省中小企业金融服务“六大平台”，即：打造中小企业金融政策、业务咨询、培训平台；打造中小企业融资信息平台；打造中小企业新型融资渠道、产品对接平台；打造银行、担保公司、企业合作平台；打造各类投融资工具代理服务平台打造各类金融机构外包服务平台；切实解决中小企业贷款难问题，促进中小企业健康发展。
业务范围覆盖：
其经营范围包括：金融政策及业务信息咨询服务；金融知识与技能培训服务；金融机构业务外包服务；融资担保平台服务；中小企业融资信息服务；管理投资基金等其他金融中介服务。
战略经营思想：
①企业精神：诚信、高效、创新、卓越。
②企业愿景：把金融服务中心打造成一流的现代金融服务企业。
③企业经营宗旨：降低银行贷款风险，解决企业融资难问题，提高担保公司经营效益，为股东创造最大价值，为员工提供发展空间。
④企业经营目标：让企业满意、让银行满意、让担保公司满意、让政府满意。
⑤企业经营理念：以市场为导向，以客户为中心，以服务为手段，以实现合作共赢为目标。
⑥企业经营原则：诚信经营、规范经营、创新经营、稳健经营。
“保尔金”网站（http：//www.baoerjin.com/）隶属于山西省中小企业金融服务中心（以下简称“金融服务中心”），由金融服务中心组织全省范围内的融资性担保公司为借款提供担保，为广大借款人、投资人的投融资提供网络供求信息匹配服务，实现高效快捷的在线财富管理。
“保尔金”网站具有三大优势：
l 政府背景优势
金融服务中心是经由山西省人民政府金融工作办公室批准的专门为中小企业提供服务的企业平台，一切经营活动均受政府监督管理，最大限度地为投资者与政府负责，具有强大的公信力.
l 担保公司优势
金融服务中心拟在全省225家融资性担保公司中选择一百家优质担保公司进行长期战略合作，由担保公司向平台推荐借款人并实施担保及贷后管理与催收，并联合为中小企业借款提供担保，切实提高投资人的资金安全性。
l 客户资源优势
金融服务中心合作的担保公司大都具有多年从事担保业务的经验，培育了一大批经营状况良好、信誉度优良的优质客户资源，最大限度为投资人资金的安全性和盈利性提供保障。客服部
与客户进行直接有效的沟通； 
为客户提供专业化的金融服务； 
做好客户投资管理、投资顾问及客户维护工作； 
搜集客户意见和建议； 
临时性活动信息的对外宣导与沟通；
接听热线电话。
审查部
借款人资料的线下收集与管理；
借款人线上资料的审核；
发布借款人借款资料；
负责平台业务的各项数据统计与分析。
交易部
负责借款人资料的录入；
满标后对审核通过的借款人进行放款；
给投资人分配收益：审核确认后做还款处理； 
负责资金往来的记录、审核。
营销部
对网站进行推广和营销；
宣传公司品牌及产品；
常规推广；
广告投放。