上海宁邑投资管理有限公司全资子公司上海保澜投资管理有限公司（以下简称“保澜财富”），保澜财富总部在美丽的海滨城市宁波宁海。保澜财富位于上海市长宁区仙霞路322号鑫达大厦502室，保澜财富有强大的实业背景，有6000万备用资金，名下有多家控股公司，涉及到农业.林业.进出口贸易.农家乐庄园.药材种植.商场.制造业.海水养殖.金融服务.旅游业。
   集团拥有宁波铜铃岗生态旅游开发有限公司（宁海烟厂休闲农庄），土特产种植面积达1000亩，二期工程规划建筑面积600亩，总投资6000万。
   公司旗下宁波三鹿谭生态旅游开发有限公司成立于2006年注册资金5000万公司实际资产评估达8千多万，公司拥有自有别墅，宾馆，水上乐园。吃住玩一体的大型旅游山庄，被评为浙江省精品旅游山庄，挂3A景区。
   宁海如日养生农庄一期工程已完成1800平方仿古建筑，多种水果种植已达600亩，预计明年可以小批量采摘，总投资4800万；宁海大江茶叶种植基地现有茶园3000多亩，年产量鲜茶达360多吨，大江茶园生产的自主品牌望海茶，得到了国内众多客户的认可，特别是本茶园刚开发的红茶（望海红），得到浙江省茶叶协会颁发的一级红茶茶叶称号；宁海县济康药材基地注册资金2000万，铺垫流动资金6667万，基地自有资金3347万美金，已开发3200多亩，其中项目建筑用地面积5亩，跟浙江省农林大学深度合作，种植美国薄壳山核桃，现育有树苗100多万棵；宁海星辰家电从事家电销售十年，年销量已达2个多亿，是美的集团在宁海的唯一代理商，是宁海家喻户晓的惠民商场。
    集团还拥有三亚市、乐东县、万宁县多处农业种植基地，海水养殖基地；河北秦皇岛葡萄沟、翡翠岛有多处实业投资，宁波、奉化、宁海、象山多处小额贷款公司，宁邑旗下公司宁波宁沪投资咨询有限公司注册资金3000万跟华夏银行合作推出新产品（工薪贷）从6月开始放贷2000多单，达到4200多万，以低金额多人群的放款模式为公司创造可观利润，到目前为止没有一单坏账。公司拥有丰富的投资管理经验，强大的管理团队，不断创新的经营理念。公司以雄厚的实业资产以及充足的储备资金来保障投资者的资金安全。
    公司着力打造严谨优质的财富平台，始终坚持以理性、科学的视角为广大客户提供收益稳健的理财产品，以严谨的评估、筛选方案及流程为客户服务，以确保投资者的资金安全保障。刘雄平
总经理
刘雄平浙江宁海县人现宁邑集团总负责人旗下资产丰厚，集团还拥有三亚市、乐东县、万宁县多处农业种植基地，海水养殖基地；河北秦皇岛葡萄沟、翡翠岛有多处实业投资，宁波、奉化、宁海、象山多处小额贷款公司，宁邑旗下公司宁波宁沪投资咨询有限公司注册资金3000万跟华夏银行合作推出新产品（工薪贷）从6月开始放贷2000多单，达到4200多万，以低金额多人群的放款模式为公司创造可观利润，到目前为止没有一单坏账。
裴豪
总经理
裴豪浙江宁波宁海人现任保澜贷投资管理有限公司总经理。公司一直坚持诚实为人，诚心交友，诚信为商的理念，诚信是公司发展扩大的第一要素我们也坚信只有以诚信为原则的服务客户才可以让顾客获得更大的利益企业获得更好的发展。诚信是我们发展的起点。
杨翔凯
财务
杨翔凯浙江宁波宁海人现任保澜贷投资管理有限公司财务。 公司着力打造严谨优质的财富平台，始终坚持以理性、科学的视角为广大客户提供收益稳健的理财产品，以严谨的评估、筛选方案及流程为客户服务，以确保投资者的资金安全保障。