山东保浩投资有限公司成立于2014年12月，有独立的法人财产，享有法人财产权，公司注册资本为人民币2000万元，位于山东省枣庄市市中区文化广场B1-10（鲁南水城对面），现有员工50人,主要从事对外投资，贷款信息咨询，企业管理咨询等业务。保浩投资下设运营部、客服部、财务部和风控部四个部门。 投资有限公司始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，保浩投资对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户，互惠双赢，共同发展”的职业信念，全力发展投资业务，提供优质的投资服务。 投资有限公司坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，让公司快速健康发展。 保浩投资于2015年4月16日正式上线运营孟浩，1984年出生，山东枣庄人，现任山东保浩投资有限公司法人兼总经理。最早曾从事过汽车维修的系统培训，并曾在枣庄，青岛、昆山的各品牌汽车4S店担任汽车维护及汽车保养高层管理人员。 
在看到枣庄地区的汽车服务行业的大好前景下成立枣庄卡特汽车服务中心，因服务质量及服务态度好成为枣庄地区各企事业单位的指定的汽车服务中心，年营业额达800万人民币，积累了大量的客户资源。 
2011年起，从事贷款信息咨询和信用贷款业务，对于个人信用担保，车辆抵押，房屋抵押等有丰富经验。 
2014年，深知P2P网贷能使传统银行难以覆盖的借款人在虚拟世界里能充分享受贷款的高效与便捷，这也是普惠金融发展的必然趋势，于是2014年12月成立山东保浩投资有限公司。 
在创业的道路上始终坚持着“礼仪廉耻，诚信为本”的信念，深信通过创新结合的P2P网贷平台，将使民间借贷行为在互联网的推动下得到更健康的发展，让普惠金融的理念更加深入人心。