青岛信业康电子商务有限公司成立于2015年，经国家工商行政管理局登记注册。公司地处青岛市市北区山东路，毗邻城市CBD中央商务区。公司成立伊始，专注金融信息咨询服务，致力于为国内外企业及个人客户提供专业的金融咨询、投资咨询、资产管理、电子商务等服务。
为顺应互联网金融的发展趋势，满足更多企业与个人的金融需求，青岛信业康电子商务有限公司依托企业核心专业技术和丰富的行业经验，以及在技术研发、金融管理、投资咨询、风险控制等方面的优势，打造了创新互联网金融信息平台-信业财富。
信业财富（xinyk.cn）于2015年初开始平台整体技术研发工作，并于2015年6月正式上线。平台拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，核心团队成员均是来自于知名互联网公司及金融机构的资深人士，具备丰富的从业实操经验。凭借创新的业务模式、安全的平台运营、严谨的风控体系，信业财富得到了广大投资人和企业的支持与认可，已经发展成为具有专业运营团队、精湛业务水平、良好客户口碑的服务商。
如今，信业财富正以创新的互联网思维改变人们的投资理财习惯，作为创新P2P投资理财平台中的新锐，信业财富结合传统投资理财的安全性和互联网技术的便捷性，正在冲破金融领域的种种信息壁垒，为投资者提供安全、快捷、高效的互联网投资理财渠道，帮助中小微企业解决融资需求，用互联网思维变革金融格局。
在未来的发展中，信业财富承诺继续为用户提供安全、透明、诚信的金融服务，同时不断拓展更多理财产品，以全方位的金融服务改变人们生活。暂无