深圳市信优贷投资管理有限公司，信优贷是一个对有资金并且有理财要投资的个人，通过第三方网络平台牵线搭桥的平台。
　　信优贷于2014年新推出的一个，面向中小投资者服务的网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过严格的信用评估，现场实地考察，资产评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值。
公司发展
公司2014年推而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
经营理念
每一个投资标的，都是经过工作人员现场严格考察，第三方资产管理机构保障本金、利息，零风险。
平台服务
信优贷是一种P2P平台，简单地说，就是有闲置资金并且要理财投资的个人，通过我们平台和第三方担保牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人。
　　其中，信优贷平台和第三方担保负责对借款方的经济效益、经营管理水平、发展前景等情况进行详细的考察，并收取账户管理费和服务费等收入。这种操作模式依据的是《合同法》，其实就是一种民间借贷方式，是合法的。
　　美国最大的网络借贷平台是Prosper（译名为“繁荣网”），而欧洲最大的网络借贷平台是Zopa，这两大平台都通过其网站可以实现用户之间的资金借入或借出，在此之前个人借款都是通过银行来实现的，个人将存款汇集到银行，由银行作为媒介发放给贷款人。
　　以前，个人如果想要申请贷款，首先想到的是银行，需要身体力行地前往银行设立的网点递交申请、提供繁复的材料，之后经过冗长的等待，才能获得想要的资金。信优贷则大为不同，个人通过登陆网站成为注册用户后，填写相关信息，通过相关验证，便可以发布个人贷款信息。相对传统银行贷款业务，特点之一是便捷。此外P2P网络借贷对于个人及中小企业借贷方具有门槛低、审批快、手续简、额度高等优势。
这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注。一、担保机构担保交易模式，这也是最安全的P2P模式。此类平台作为中介，平台不吸储，不放贷，只提供金融信息服务，由合作的小贷公司和第三方担保机构提供双重担保。如果遇到坏账，担保机构会在拖延还款的第二日把本金和利息及时打到投资人账户。
信优贷平台由银监会监管，信优贷推荐的理财项目均由第三方担保提供100%的本金和本息保障。提现完全免费，提现资金会在1个工作日内到账。

平台名  信优贷 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 深圳 
法人 吴龙龙 
公司名称 深圳市信优贷投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
信优贷办公地址虚假，网站打不开