信仁财富（www.xrcaifu.com），系武汉鸿运远达资产管理有限公司旗下P2P网络借贷信息服务平台，注册资金8000万，秉承“诚信为本，共建共享”的经营理念，致力发展成为更安全，更透明，更阳光的互联网网络借贷平台。
服务中小微实体，助推地区经济发展，信仁财富以第三方中介身份，在保证资金安全的前提下，努力快速满足借贷双方资金的需求，为投资者牵线搭桥，为更多的中小微型企业解决融资难的问题，真正达到互利互助的局面。 
信仁财富自主研发平台系统，以先进的技术充分保障平台资金数据信息安全，采用国际领先加密技术，确保用户信息不被恶意窃取。 
信仁财富将利用先进的技术、严谨的审核团队、完善的管理团队，致力发展成为武汉的互联网金融标杆性企业，为投资者带来更为安全、透明、阳光的理财平台，为更多的中小微型企业解决企业融资难的问题。        
企业宗旨：诚信为本 共建共享
愿景：发展成为最安全、透明、阳光的互联网理财借贷平台张敏
现任信仁财富创始人兼董事长。
1963年出生在武汉。
1980年-82年参加部队，退役后1983年-93年在武汉市楚口公安局任职。
1993年毅然选择从商，长期从事金融及民间借贷业务。
对民间借贷的风控跟风险评估有独到的见解！在金融行业有很广的人脉资源。
2015年创立信仁财富。
周静
现任信仁财富运营总监。
出生于1970年12月3号，1993年毕业于武汉工学院。
1995年-2001年在武汉双虎涂料有限公司门市部从事财务工作。                  
2008年至今从事企业与个人融资担保，民间典当业务。
对金融流程有着独到的见解！同时拥有较高的行业高端人脉。