典融金融信息服务（上海）有限公司（以下简称“典融金融”），成立于2014年初，坐落在上海浦东陆家嘴金融区,注册资本2000万。 主营业务主要包括：实业投资、资产管理、投资咨询、财务咨询、电子商务、技术咨询等服务。典融金融正争取占位中国金融品牌第一梯队。
　　公司凭借国企担保公司、政府机构及专业的金融团队等资源，为个人投资理财、中小微企业融资发展，着力打造“信任时贷”p2p网贷信息服务平台。通过政府资源平台、国企担保公司、中小企业局等机构，从5万家中小企业中，筛选安全优质的中小企业为融资端，并通过“贷款端、监管中、保证金+国企担保”的三级风控体系，保障投资者的收益安全。
　　为实现金融济世、实现普惠金融的社会抱负，信任时贷总裁王胜国先生，在法院工作多年后，毅然弃政从商。公司核心成员，也大多来自银行、证券、担保公司等金融机构，都有着十多年的从业经验。在王总的倡导下，团队成员积极倡导行业自律，公司率先在行业里提出“信任的价值”，并积极引领互联网金融服务的信任价值，努力推动整个行业的健康发展。
　　当下企业的业务范围已辐射全国，正积极推进海外市场的拓展。上海的多家分店与全国多家分公司共同构成典融中国的联动模式，优势互补，必将以业界最优质量服务用户。
信任时贷使命
做中国人信任的网贷平台。
信任时贷文化
信，信融天下
任，任重普惠
时，时进日赢
贷，贷通财聚
信任时贷核心价值
缔结网贷的信任空间
助力大众的财富增长
呼唤社会信任的温暖信任时贷于2014-07-10正式上线运营王胜国  总经理
　　早年求学于山东政法干部管理学院，后在山东省济宁市任城区人民法院任职，06年弃政从商，从事金融行业，曾在担保机构、投资机构等金融机构工作。至今已经有10多年的历程，有着深刻的金融行业市场实战经验。
　　2014年初，在上海创办典融金融信息服务（上海）有限公司，进军p2p行业。
黄进  副总经理
　　女，毕业于同济大学，研究生学历，经济学硕士学位。
　　从业经历近20年，曾就职于大型央企、事业单位、投资公司和咨询公司。了解现代企业管理和人力资源管理现状，具有一定的理论功底和较丰富的实践经验，并深入理解国内投资、金融、地产行业发展。