信东创赢企业债权交易中心平台（简称“信东创赢”）是P2P行业理念创新、技术创新的无资金池理财交易平台，于2014年8月5日上线。平台主打优质债权理财方式，低门槛1000元起投，提供年化收益9.6%~14.4%的稳健型理财产品，所有投资均为公司实地调查认证标。信东创赢为数千万活跃在市场经济中亟待成长的中小微企业提供发展资金，为有稳健理财需求的投资人提供财富管理服务，肩负社会责任为二者搭建了一个透明、安全、公平、高效的资本与财富对接的互联网金融平台。
平台是由山东信东投资有限公司与浪潮云服务计算中心合作耗费巨资打造，拥有自主知识产权同时稳定性、安全性达到国内顶尖水平。信东创赢成为恒丰银行首批资金存管协议平台 2015-12-16 
信东投资董事长张飞雨参加网络借贷借款人信用评分及风险定价研讨会 2015-10-23 
信东创赢通过EV国际认证服务 2015-10-13 
恒丰银行联手第三方支付，信东迎来新存管模式 2015-10-10 
信东创赢通过互金行业认证 为经营诚信保驾护航 2015-10-10张飞雨
董事长
张飞雨，山东临沂人，1978年生，毕业于鲁东大学英语专业。民营企业家，民间慈善家。早期从事外贸工作， 2012年独具慧眼，借助互联网金融朝阳产业契机，创办山东信东投资有限公司，西式思维加中式国情造就商界英才。目前带领全司500余人奋斗在互联网金融行业，为“普惠金融”这一重大经济、民生发展做出自己的贡献。
邓洪初
总经理
烟台莱阳人，1974年生，转业前为烟台武警支队武警，职业素养极高，执行力强，自主创业在多个领域颇有建树。2013年投身互联网金融行业，对公司在行业浪潮中发展具有高屋建瓴的指导思想，对外积极推进业务发展规模，对内有效梳理管理流程，带领公司走在行业发展前端。
郝卫刚
监事会主席
烟台牟平人，1978年生，从事管理工作10余年，2012年顺应时代发展浪潮转战互联网金融行业，对公司经营运作具有独到的见解和管理风格，