关于我们
山东省滨州市海泽商务咨询有限公司旗下的互联网金融借贷中介服务平台――“信义天下”，筹建于2014年9月，历时三个月，于2014年12月10日筹备完毕上线。公司自2009年至今一直从事民间借贷中介及担保服务，目前总公司滨州市海景担保有限公司（营业执照链接）旗下拥有5家线下民间借贷营业厅（资料图片点击查看），分别从事汽车抵押、房产抵押、名表等贵重品抵押。线下民间借贷中介业务遍及山东济南、滨州、淄博、河北廊坊等地，自接触到了互联网金融概念后，认为网络借贷中介服务平台是互联网大数据时代民间借贷的大趋势，公司高层经过数次股东会决议，注册资金两千万元（实收壹仟万元），成立了“信义天下”民间借贷线上中介服务平台。
信义天下团队凭借自身拥有数家线下民间借贷营业厅的优势寻找业务覆盖范围内优质的借款客户，借助线上互联网中介服务平台进行撮合成交。线上及线下相结合，以自身成熟的风控及催收经验团队为线上出借者的资金安全保驾护航。公司法人孙董纵观目前网贷行业鱼目混杂，为了保障投资者的资金安全及提高网站的公信度，让投资者有一个放心的投资平台，特制定如下安全保障制度：
1、在中国银行开设壹佰万风险保障金（查询方式点击查看），后期随着业务发展计提。风险保障金在借贷者出现逾期次日启用，购买出借者债权。有投资者推荐设立风险保障金查询专员，监督保障金启用。
2、成立投资者委员会，随时跟随各线下营业厅风控人员考察借款者及催收流程，保证借款的真实、透明。
3、孙董为了公司更好的发展，目前出资五百多万元，在滨州市中心购买了一千多平米的办公区域，作为信义天下互联网中介服务平台及海景担保总部。孙董愿以此办公楼及公司、个人名下所有资产为信义天下互联网中介服务平台所产生的借贷业务进行无限连带责任担保。（因为办公楼交工期原因，仅签订部分合同，合同展示图片及公司部分资产信义天下总公司工作总结大会  2015-07-10
投资者对信义天下平台实况考察    2015-01-08
信义天下筹备完毕上线   2014-12-10
                  王钧
运营经理
王钧王经理毕业于山东济南建筑大学，1996年完成学业。1997年从事药材销售经理，2005年开始接触民间借贷行业。2013年正式加入海景担保有限公司。凭借自己的实力在海景担任业务经理一职，有着丰富的线下借贷经验 2014年12月10日信义...
孙增坤
风控
孙增坤风控经理有着多年的风控经验和一定的关系人脉，做事比较认真，从2009年一直从事借贷业务对于风控有着一定的模式
孙海军
CEO
孙海军2013年成立海景担保 ，经过几年努力先后成立分公司 2014年12月10日信义天下平台上线 作为一直从事线下的孙海军决定跟上时代的潮流在信义天下任职CEO
顾彦?
财务总监
顾彦?原开发区银行职员从事银行工作达25年 ，2009年加入海景担保一直从事者财务经理2014年12月10日担任信义天下财务总监