10月P2P行业有些不太安宁，或许是应了“10月跑路潮”危机，近日已有十几家平台曝出问题。10月13日，有投资人爆料称，上海一家名为信丰财富的平台办公地址造假，疑为骗子平台。 
发现信丰财富法人及企业营业执照信息也存在造假嫌疑。 
随即对其官网中的企业营业执照上的注册号进行查询，发现该执照实际属于上海另外一家公司，并非信丰财富，且企业信用信息也未曾登记。截止到记者发稿前，信丰财富平台的证照资料无法打开。 
信丰财富公司名查询发现未登记企业信用信息 
随后考察人员实地探访后确认，上海龙华路2577号11幢4楼只有一家龙华建设发展公司，并没有信丰财富的办公地
 工作人员仔细查看这家平台页面发现诸多疑点： 
1：第三方支付的图片为百度图库直接截取，非实景拍照 
2:平台下方图标链接均是虚假链接，所有的链接均是连接到自己的网站 
3.没有管理人员姓名和照片 
平台名   信丰财富  
注册资本 1000.0 万人民币 
平台所在地 上海市徐汇区 
法人 苏永保 
公司名称 上海恒奕投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数  不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 找不到实际办公地址，注册地址为假冒。 
网友爆料 
信丰财富疑似虚假平台