宜昌凯盛投资管理公司是一家集财富管理、信用风险评估与管理、小额贷款行业投资与交易促成平台服务等业务于一体的综合性金融公司。公司作为一种中介的模式，让投资者有闲钱的能够在平台上找到合适的投资目标，能够很好的解决企业融资难的问题。而作为融资企业可以在平台上面发布融资信息。信他贷负责审核融资企业信息的真实性以及风险，只是作为一种纯粹的中介，本身并不融资。
经过将近两年的时间，公司结合线下贷款平台，在2014年9月成立湖北信他网络科技有限公司，推行P2B业务模式。信他贷秉承严格的审核制度，加强风险控制，致力于让每一个投资人投的放心、投的安心。廖辉牵手信他贷金融合作签约成功 2015-04-30 
信他贷达成清华大学长三角研究院达成战略合作 2015-01-06 
信他微博、微信上线啦 2014-11-12 
信他贷总经理王淼三峡日报接受采访 2014-11-21 舒奇森
总经理
宜昌市青年创业者协会会长中国企业家协会会员
湖北省青年联合会委员湖北省青年榜样宜昌市政协委员2011年宜昌十大新闻人物
宜昌市侨联青年委员会常务副会长宜昌市青年创业者协会会长
宜昌市创业就业指导中心主任湖北凯盛集团董事长宜昌森...
王淼
执行总监
2002年---2007年   中国建设银行客户经理
2007年---2013年   湖北步步升投资公司总经理
2013年---2014年   宜昌凯盛投资开发有限公司副总经理
2014年至今        湖北信他网络科技有限公司
郑小倩
副总兼理财部经
2005年--2012年  国泰君安运营部总经理
2012年--2014年  湖北凯盛集团副总经理
2013年至今      湖北信他网络科技有限公司