｜信和财富  实力雄厚｜
实力是根基，是企业发展的动力。
信和财富是一家在中国财富管理领域具有竞争优势的金融服务品牌，注册资本1亿元（控股公司合计注册资本3亿元），总部位于北京CBD核心商务区。 公司集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额借款行业投资、信用助微平台服务等业务于一体，致力于最大限度地为中国广大的人民群众提供透明、公开、直接、安全的专业投资服务。
信和财富旗下拥有信和财富投资管理（北京）有限公司、信和惠民投资管理（北京）有限公司、信和汇诚信用管理（北京）有限公司和信和汇金信息咨询（北京）有限公司在内的多家子公司。
目前(数据截止至2014年12月26日)信和财富全国门店达424家、业务覆盖全国182个城市，全国员工总数约17000多人。自创立以来，信和财富已帮助成千上万的借款方完成数十亿筹资，为众多投资人创造了上亿元的投资收益，平均收益率约达12.68%。作为中国小额信贷联盟的会员、中国互联网金融行业协会会员，信和财富为促进行业自律和规范行业发展一直贡献自身的力量。
｜信和财富  安全合规｜
安全是对投资人的保障，合规是企业运营的本质。
安全合规才会给投资者带来最有力的信任感，为了保障投资人利益的最大化，信和财富拥有远远高于行业标准的风险控制体系，每一笔资金出借之前，信和财富金融安全中心近500人的风险审核团队，对借款人进行百分百实地考察和面对面的信用审核，以安全审核、安全排查、安全数据、安全征信4重安全防护保障投资人的资金安全。通过完备稳健的征信体系，与互联网技术相结合，形成从风险评估到授信策略、额度策略、借后管理、催收策略等一整套严密的体系，真正实现双方交易透明，安全合规。信和财富实现了全行业较低坏账率。
信和财富与大成律师事务所、金杜律师事务所等国内顶尖律所达成战略合作关系，为平台及出借人提供顶级的法律支持和服务。
｜信和财富  持续创新｜ 
互信和大金融打造“魔投”模式激活“创新原力”  2015-07-09
信和大金融独家解析存款保险制度给P2P带来的影响  2015-06-17
四维立体化发展 打造极致大不同 ――信和大金融闪耀亮相南京金博会  2015-06-16
信和加入中国小额信贷联盟成为其会员机构  2015-04-23
信和财富获“2014年度中国互联网金融最具竞争力企业”殊荣  2015-02-03
信和财富荣获中国财经峰会“2014最具成长性企业”称号  2014-10-16
信和大金融切实推动互联网企业社会责任深入发展  2014-07-01
夏靖
董事长/总裁