福建信和贷金融信息服务有限公司（www.xinhedai.com 以下简称“信和贷”）， 是福建首家P2P网贷借贷公司。公司成 立于2012年12月，企业总部位于福建省省会城市福州，为了满足业务增长需求，也为了更好的服务用户，2014年设立厦门信和贷金融技术服务有限公司，未来会有更多的分公司在福建各地市展开业务。
     信和贷致力于成为中国领先的贷款服务平台，为有资金需求和理财需求的个人搭建一个公平、透明、稳定、高效的P2P 互动平台，提供房产抵押借款、二手汽车抵押借款、汽车变现、二手汽车典当、汽车质押借款、资金周转等咨询服务。借款人可用车辆、房产所有权作为抵押，获得快捷的短期融资。投资人可利用闲散资金在信和贷平台进行投资理财，实现8-20%的年化收益。信和贷作为中介平台为借贷双方实现无缝对接，最终达到借贷双方和P2P平台的三方共赢。
     作为中国较早的一批基于互联网金融的P2P网络借贷中介平台，信和贷以其稳健诚信、透明公平、高效创新的特征赢得了良好的用户口碑。2014年，信和贷获得“2014年度中国商学院学子创业精英企业”荣誉称号。
我们的使命
李诗山创始人& 董事长
2006年 获得中国青年创业国际计划（Youth BusinessChina，简称YBC）资助，是福建省首个 获得YBC资助的在校大学生。
2007年7月，毕业于福州大学管理学院贸易系。
2007年5月-2010年5月，创办福州宏飞传媒有限公司，为福建省第一家专业校园市场传播的传媒公司，并任总经理。
2009年度-2010年度 获得福建优秀共青团员称号。
2010年5月-2012年12月，创办福州道凯信息科技有限公司，成立福建首家跨福、厦两地的本土团购网站-沃团网，并任总经理。
2010年度-2011年度 获得第四届“福建青年创业自强奖”。
2012年12月至至今，创办福建信和贷金融信息服务有限公司，成立福建省首家P2P互联网金融平台――信和贷，并任总经理。
2014年5月，受聘于福建省青年创业促进会，任职常务理事
2015年6月，受聘于福建省政府，任职福建省互联网经济专家顾问
翁炜丽副总裁兼风控总监
曾任职于世界五百强企业 21世纪不动产、福建华辰集团。先后担任法务部经理、金融服务中心总经理、总裁助理，财务总监助理职位。
从事金融行业超过15年，长期负责金融行业分析管理，拥有丰富的风险管理、贷款流程与运营管理经验。
2014年加入福建信和贷金融服务公司，担任副总裁兼风控总监。
阮金辉运营总监
历任于网龙、网易、金山、盛大等互联网企业，拥有多年互联网产品运营推广、3年互联网金融行业品牌建设经验。
经历多个重大运营项目核心策划分析、运营管理，具备过硬的运营素质。
2012年参与创建福建信和贷金融服务公司并担任运营主管一职至今。
是中国互联网金融行业，尤其是P2P行业的重要践行者。
郑超技术总监
历任于证券清算第一品牌新意科技、福建富士通、搜狐畅游17173 等企业，八年互联网行业技术经验。
拥有丰富的软件开发、维护及平台构架经验。
期间主持开发企业管理系统、证券托管系统、大数据BI系统、17173创新社区等重要项目，均获得显著成绩，为公司信息系统提供强大的后盾。
2014年加入福建省信和贷金融服务公司，担任技术部总监一职。
林燕业务总监
历任于福州麦田房产、国广一叶点、招宝网集团。
先后担任客服、客户部经理、交易部经理、公司副总的职位。
15年的房产从事经历，从基层到高层，拥有丰富的协作与管理经验。
2014年加入福建信和贷金融信息有限公司，当任房产金融总监一职
陈雅萍人资总监&总助
历任于软件开发公司、商业管理公司，前后担任数据工程师、总经理助理、董事长助理职位，拥有多年老练的项目开发带队、人事行政管理经验。
曾负责湖北省某项目团队组建及产品在全省范围的推广上线。
2015年加入福建信和贷金融信息服务公司，担任董事长助理，分管人事行政、总经办。
成为福建省互联网金融协会筹备组成员。