浙江信金智博投资管理有限公司（以下简称公司）成立于2013年7月9日，公司注册资本为人民币3000万元，主要从事投资管理、投资咨询、经济信息咨询服务、企业管理咨询、企业营销策划、文化艺术交流活动的策划服务、服饰、日用百货及电子产品的销售。位于浙江省杭州市滨江区。
目前有关联公司：苏州鑫美浓光电科技有限公司（注册资金1500万）等。
公司下设行政部、业务部、技术部、财务部四个部门。我们始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户，互惠双赢，共同发展”的职业信念，全力发展投资业务，提供优质的投资服务。
我们坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，让公司快速健康发展。
“信博财富”就是由本公司倾力打造的网络借贷中介信息服务平台。本平台坚持“实业兴国”战略为契机，以担保行业的专业化经营、规范化管理为基础；稳健的风控手段、严谨的风控流程为主导,本着对借贷信息行业的深刻理解和担保行业多年的经验积累，打造国内优质的P2P网络投资借贷服务平台，帮助中小微企业解决融资担保难、提质增效难等问题。
平台名 信博财富 
注册资本 3000万 
平台所在地 浙江省杭州市 
上线时间 2013年9月13日 
法人 郑光春 
股东背景 不详 
网址 http://www.xinbocaifu.com/index.html 
风险暴露时间 2013年11月22日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 于2013年11月22日发布暂时提现公告，限提。 
网友爆料 质疑 信博财富，你是来圈钱还贷的吧