信和财富简介 
本网站隶属于信和财富投资管理（北京）有限公司（简称信和财富）
信和财富是在中国财富管理领域具有竞争优势的综合金融服务品牌，总部位于北京CBD核心商务区。
信和财富集综合财富管理、投资咨询等业务于一体，致力于为广大人民群众提供专业、透明、安全的综合财富管理服务，已为众多出借人创造了数十亿元的出借收益。
信和财富作为中国小额信贷联盟会员、中国互联网金融行业协会会员，积极推动行业自律和规范发展。开创了互联网金融行业央视首秀，彰显了信和财富的品牌实力。
信和财富秉承公益传统，持续回馈社会，积极践行企业社会责任。

信和大金融简介
信和大金融作为资产交易服务平台，以跨界的金融社交和互联网金融服务连接线上线下流量，以及丰富的投资模式满足多层次、多方投融资需求。
信和大金融以产品+服务的双核优势，搭建了富有前瞻性和系统安全性的金融产品核心架构，严风控，为有资金需求的借款人和有投资需求的出借人提供了安全、高效、专业、规范的互联网金融服务。
信和大金融以科技为引擎，相继引进和开发了新CHP业务平台、ERP、CRS系统、电子签章、诺顿安全认证等，全力开发e智能，打造极简用户投资体验。而且，目前已形成了一整套的防护信息安全体系，建成了独立高规格机房，配备防DDOS攻击设备，防止非正规上传等系统漏洞。我们也成功认证诺顿系统，有效的挫败了钓鱼网站的侵害，128位SSL加密通道可以使用户在输入银行卡、身份证等私密信息时不会被查看、窃取。
信和大金融以大数据分析为基础，借鉴FICO模型，自主研发了“大数据风控和授信评估模型”，以此分析借款客户及项目的风险点，并合理规避。通过“大数据风控和授信系统”，智能化系统自动匹配撮合与人工确认结合，使用户资金不站岗，更快获收益，流程安全更有保证。
“魔投”系列投资模式是“业务模式资源整合”的大创新，是业内首发的既独立成型又可以混合搭配的投资模式，根据投资者需要的整投整取、零投整取、整投零取有1~36个月不同投资期限，形式灵活，选择自由。
作为信用信息服务专业委员会副会长单位、中国互联网金融行业协会会员和中国互联网金融联盟战略合作伙伴，信和大金融立足自律、勇于创新，致力打造多元、创新的大金融生态圈。

品牌深入人心
2014年9月，信和财富首开互联网金融行业在央视黄金时段传播品牌形象的先河，彰显了信和财富卓越的品牌实力。2014年12月29日，信和财富为广大客户提供包括首都机场T1/T2/T3航站楼贵宾、嘉宾接机、送机在内的一系列增值服务；2015年1月，信和财富同步登陆央视以及江苏卫视、山东卫视、黑龙 江卫视、安徽卫视等全国10大地方卫视；并受到新华网、中国网、搜狐、新浪、腾讯、网易等主流媒体广泛关注。
同时，信和财富乘风高铁，落脚北京南站，品牌传播布局全国，贯穿东北、华北、华东、华南等高铁线路，覆盖北京、上海、南京、杭州、深圳等大中型城市；2015年5月，信和财富双层巴士空降京城，来到百姓身边；2015年6月起，信和财富小财神登陆全国近60个城市4000块电影大屏；席卷近100座城市，百万个电梯间，信和财富小财神走入寻常百姓生 活；2015年8月起，信和财富小财神在首都机场T2航站楼迎接旅客出行，“信和财富，说话算数”的品牌承诺更为深入人心。

践行社会责任
信和财富始终坚持将发展企业与践行企业社会责任紧密结合。2014年向华夏文化遗产基金会捐赠百万，弘扬华夏优秀传统文化，并专项捐助“两岸四地青年‘丝绸之路行’文化交流活动”，推动不同地区青年进行传统文化交流；鲁甸地震后启动“信和99公益计划”，凝聚广大网友的力量驰援鲁甸；助力黄梅戏表演艺术家经典剧目展演；2015年6月向姚基金捐助 500万关注青少年健康教育；8月，信和财富董事长夏靖先生在全国百余家直营门店，发起了“奉献爱心2012年1月 创立从事信用借款咨询与财富投资管理的专业性服务平台――信和财富。
2012年3月 信和财富布局全国，抢滩互联网金融市场。信和财富总部在北京成立。
2012年11月 信和财富在中国国际投资理财博览会上被评为“最具诚信价值投资机构”。
2013年5月 信和财富在第九届中国企业诚信与竞争力论坛上荣获“中国最佳金融服务奖”、“中国最具商业模式创新奖”。
2014年1月 信和财富在山东金融创新发展论坛上荣获“最具投资价值金融品牌奖”。
2014年2月 信和财富向中国华夏文化遗产基金会捐金百万，用于中国非物质文化遗产保护。
2014年3月 信和财富荣获由青岛晚报评选的“2014年度3暂无