信通惠德投资管理（北京）有限公司（www.xtrich.com）简称“信德过”，系信通中国旗下独立运营品牌。“信德过”是一家基于互联网技术为用户提供金融理财服务的专业化公司。
信德过自2014年上线运营以来，得到用户的广泛信赖和一致好评。目前“信德过”服务的用户覆盖全国30余个省市、自治区，成功帮助用户获得借款并让出借用户获得稳定的高收益。
信德过拥有完善的管理制度、卓越的管理团队、标准的运作流程、严格的风控措施，为平台两端的用户提供咨询、评估、理财方案制定、协议管理等全方位的专业化微金融与财富管理咨询服务。
信德过是以个人对个人小额借贷为主要模式，通过为出借人提供可靠、稳健、投资回报高的理财产品，为借款人提供快捷、便利、长期稳定的低成本资金撮合渠道，从而构建透明、便捷、平等的网络金融交易服务平台。信德过受益于严格的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和出借人的权益均可得到充分的保障和满足。
在互联网金融蓬勃发展的今天，信德过不断探索创新模式，致力于成为一家卓越的互联网金融企业，为个体金融、普惠金融发展添助力。
信德过创始人兼董事长郝金玉先生亮相2015中国金融论坛  
信德过携手阳光保险为您五一出游护航
信通中国加入中国中小企业协会助力中小企业发展郝金玉
● 创始人兼董事长
长江商学院EMBA，资本运作专家，资深金融数据分析师
中国中小企业融资促进会专家团成员，北京山西企业商会副会长，中国中小企业协会
常务理事，现任信通中国董事长，信通中国联合创始人，全面负责公司运作事宜。 
李丛利
● 联合创始人
毕业于澳大利亚查尔斯特大学经济专业
自主创立经济培训教育机构，具有多年的企业管理经验
现任信德过线上平台CEO。 
倪鹏钧
● 联合创始人
毕业于厦门大学，北京大学EMBA
资深数据分析师，金融分析师、招商证券、西南证券资深投资顾问
志和信投资公司创立人。 
杨胜丹
● 运营总监
本硕学习企业管理7年，并曾在美国交换学习项目管理，曾任职于国际大型整合营销公司，参与策划及执行众多国家级项目和大型跨国企业在中国区的品牌推广工作，2012年，加入互联网金融行业，现任信德过运营总监。 
吴楠
● 首席技术官
毕业于西安交通大学电信学院计算机系，曾就职于蓝色光标品牌管理顾问股份有限公司，资深技术专家，致力于软件开发的研究和实践。在架构设计、项目管理以及数据分析等方面拥有丰富的经验，
现任信通中国首席技术架构师，主要负责公司软件平台建设和技术研究工作。 
刘家慈
● 风控总监
上海交通大学工商管理系毕业，拥有十多年国有银行和小贷公司从业背景，曾任职中国银行上海市分行 、平安保险集团，对市场环境，风控流程及贷后管理有丰富的管理经验，现任信通信德过风险管理部总监，负责公司风控管理事宜。