企业简介
信合行成立于2012年4月, 总部位于上海国际金融中心 , 公司全称“上海信合添富金融信息服务有限公司 "，是国内领先的投融资信息服务平台。专业从事个人对个人 （P2P）贷款的投融资多方匹配，贷款利率市场配置、辅助交割流程和贷后管理。信合行使用先进的金融产品技术，结合中国社会实际信用状况，构建成国内最优秀的互联网民间金融平台。我们的客户服务平台提供信用风险评估、抵押物评估、协助催收、坏账处理等投融资一体化配套服务。
信合行与国内顶尖的房产公司、中介公司强强联合，汇聚一批在投资理财、信用管理、互联网运营领域具有丰富经验的杰出人才。在专业的信用风险评估体制下, 秉承透明、诚信、高效、创新的原则，为投融资双方提供专业可靠的服务。
愿景与价值
信合行致力于用先进的金融和网络科技，打破信息、信用和资金壁垒，连接投资理财需求和小微企业融资需求，建成全国规模最大、最专业的互联网投融资平台。为投资人提供高安全边际、高收益的理财服务，同时解决小微企业发展的融资瓶颈。
我们的口号：专业只为成就您！
信合行与客户一起成长，以最专业的服务，为客户创造价值
我们的理念：
诚信敬业、价值导向、团队协作、开拓创新
安全与保障
信合行通过严格的风控体系甄选优质客户，且所有贷款均有一线城市房产按最高7成做抵押，同时信合行为每一位借款人购买相应的人身意外险和财产一切险，全力保障投资人资金安全，收益稳定。
另外，《合同法》、《最高人民法院关于人民法院审理借款案件的若干意见》等从法律层面肯定了民间借贷的合法性。2014年09月   信合行获得国家“金融信息服务资质”，公司正式更名“上海信合添富金融信息服务有限公司”
2014年09月   专注于抵押债权投资交易的信合行线上交易系统成功上线
2014年08月   信合行参加《网贷行业创新巡回展》活动，并接受和讯独家采访
2014年08月   信合行累计交易额超过3个亿
2014年06月   上海信息行业协会互联网金融分会领导到信合行莅临指导
2014年05月   信合行加入上海资信网络金融征信系统
2013年11月   信合行荣获第十届上海理财博览会“中小企业投融资和资产管理优质顾问奖”
2013年10月   信合行累计交易额超过1个亿
2013年01月   信合行获得环宇融资租赁（上海）有限公司天使投资
2012年09月   在上海市中小企业服务中心进行《关于破解小微企业融资难题》的研讨会，并与上海市担保行业协会、上海市信用行业协会等协会领导进行深入探讨
2012年08月   上海信合推出了一套基于Fico技术、小微企业银行贷款数据、国内信用环境以及房产估价和流通性分析的风险评分计分卡系统
2012年04月   上海信合投资管理有限公司成立
郑睿(Raymond Zheng)首席执行官，联合创始人
郑睿先生拥有超过20年的银行及互联网公司管理从业经历。曾供职著名外资银行信用卡，个人贷款，中小企业理财等部门，熟悉金融产品设计，风险控制，擅长团队管理及市场拓展。此前曾在互联网公司负责产品开发及市场战略。
教育背景：上海财经大学
陈湛伟(Vincent Chan)董事长，联合创始人
陈湛伟先生拥有超过20年的金融行业从业经验，曾在博思艾伦咨询公司担任高级顾问，参与筹建过多家金融公司，现任环宇金融集团董事长。
教育背景：宾夕法尼亚大学沃顿商学院，并获得哈佛商学院工商管理硕士学位（MBA）
钱建国(James Qian)董事，联合创始人
钱建国先生拥有19年的地产经纪和金融经验，上海志远地产的创始人总经理。志远地产在上海、苏州和长沙中高端住宅和商业地产经纪公司中排名领先。在筹建志远地产之前，钱建国先生曾在信义房屋和Coldwell Banker工作。
教育背景：复旦大学
周庭栋(Eiffel Zhou)技术总监
周庭栋先生拥有超过15年的信息技术行业经验，曾在惠普、IBM等著名科技公司任职咨询顾问，带领团队负责苏宁易购、上汽电商等多个大型电子商务项目系统开发和项目实施，对互联网平台的建设和项目管理有着丰富的经验。
教育背景：南京大学 MBA，四川大学计算机科学
单洁网络运营副总裁
单洁女士拥有10余年互联网从业经验、6年互联网金融从业经验，是最早的互联网金融企业融道网的创始成员之一，“互联网金融”这一名词的第一使用人，参与规划了上海信息服务业行业协会金融信息服务专委会、网贷联盟等，拥有丰富的P2P网站、电子商务网站、财经类网站的运营经验。
教育背景：东华大学，通过项目管理专业人士资格认证（PMP）