信可贷标志奥妙(logo释义)
标志形状使用了中国风的“古钱”造型，主元素由红丝带构成，相互交叉形成字母“X”，作为“信”的首字母简称，与铜钱形状重复衍生，紧密循环。代表着信可贷与广大客户财源广进，融汇流通的含义。
公司愿景与使命
信可贷作为国内合规、阳光的P2P互联网金融平台，在融资方面，更为专注与企业项目，着力解决国内中小微企业融资困境，除了对基本的融资方予以严格的审核之外，还对资金进行监管，经过信可贷风控体系的审核，实现安全、稳健、高盈利的效果，让人们对信可贷P2P项目更加放心，最终实现投资者、企业与公司之间的三方共赢。
管理原则
以信用建设为基础、以风险管控为前提、以创新服务为手段、以价值共享为目标。
团队精神
以开放的姿态接纳，以发展的眼光培养，团结协作，诚实信用，勇于创新，成就梦想。
业务模式
在“以信用建设为基础，以风险管控为前提，以创新服务为手段，以价值实现为目标”的管理原则指导下，信可贷充分发挥自身的优势，将“提供优质综合金融服务解决方案”和“多元化财富管理”的双向业务模式协同发展，努力达成国内领先、综合优势明显、核心竞争力持续的智慧型投资管理公司。
企业精神
信可贷P2P互联网金融平台成立以来，不断深化对社会责任的认识，不断丰富社会责任的实践内容，大力培育公司的责任文化，积极建设和完善履行社会责任的长效机制。 
信可贷上线，搜狐网报道！2015-04-01
网易新闻对信可贷平台的报道和关注2015-04-01
信可贷上线，汉网财经频道报道2015-04-01
信可贷上线，中华网关注！2015-03-31
信可贷CEO受产业整合网邀约2015-03-30
走进约瑟投资陈九霖2015-03-30高伟伟 ・圣捷集团董事长&信可贷CEO
北京大学光华管理学院金融学硕士学位，曾就职于宜信，在财富管理团队运营管理方面有着丰富的经验。服务于国内领先的小额贷款公司及微额贷款服务机构，并作为主要成员参与了小额贷款公司的批量化、标准化融资方案设计和债权基金设立。2008年创立圣捷集团，首创“三角”经营策略，从管理方式、理财团队、风控体系整体把控圣捷集团，使集团健康发展。
崔小风・圣捷集团运营总监
毕业于北京大学光华管理学院，曾作为总裁助理服务于国内领先的小额贷款公司及微额贷款服务机构，在金融投资领域有丰富经验，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
尤相举・圣捷集团风控总监
毕业于上海交通大学，拥有工学学士学位。曾任职于中国民生银行总行中小企业部，2011年加入圣捷集团，主管零售银行部及小微企业金融业务，拥有丰富的银行从业经验，曾管理银行信贷资产30亿以上。作为中国第一批小微企业金融实践开创者之一，对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度。