公司简介
信广立诚贷网站隶属于信广普惠投资管理（北京）有限责任公司，信广惠资产管理（北京）有限公司，信广立诚贷（北京）科技有限公司，以下简称信广，信广经工商局登记注册于2013年成立，注册资本合计1.1亿。总部位于北京市朝阳区西大望路甲3号蓝堡国际Ⅱ座10层。是目前中国地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。 信广顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。 我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！ 信广严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！ 让我们携起手来，愿您的财富同信广一起成长！愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
信广立诚贷采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。 现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。信广鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过人人聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。 通过下面图片可以了解信广如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。信广立诚贷-正式上线运营  2014-11-30 
信广立诚贷：大数据创新互联网金融新时代  2015-04-10 
信广立诚贷：P2P网贷行业成交量3月创新高  2015-04-08 
信广立诚贷：互联网狂掀理财热潮 P2P网贷优势明显  2015-04-03 
信广立诚贷：怎样挑选安全的P2P网贷理财平台?  2015-04-01 
信广立诚贷：P2P理财平台火爆，投资人更应关注平台实力  2015-03-30 
林学思
总裁
毕业于黑龙江大学工商企业管理系。
2003年进入金融行业，十多年的金融经验，熟悉P2P行业的发展及业务流程，运营及人才培养，具有非常资深的金融专业知识背景和金融行业的从业经验。
林友清
副总裁
毕业于中央财经大学金融管理专业；金融管理学士学位；
获得英国剑桥大学颁发的高级金融管理证书。
1993年进入中铁十局集团公司第二分公司人事部，曾代表公司参加集团首届职工代表大会，受到集团领导的接见与表彰。着重于金融人才的培养，十年的金融从业经验为后期的工作奠定了扎实的基础。
黄仲军
总经理
2008年，进入中国人寿苏州分部；
2011年进入中国平安上海总部，任小额消费贷款部团队经理。
2013年加入信广总公司，4年金融经验，对互联网金融有较深的涉猎，具备非常资深的金融行业经验。
李嘉飞
运营总监
2013年联合创办青金汇电子商务（北京）有限公司（青金汇网贷平台）；
2014年加入信广立诚贷（北京）科技有限公司;
互联网金融行业诞生后第一批相关专业人员，有多年互联网行业经验，熟知金融行业，2年互联网金融结合经验。精通行业相关设计技能，开发技术，运营推广；能合理制定用户潜在需求的金融产品。成熟的平台建设经验，多家互联网金融公司成功运营经历。