安财富:是一家以产业投资为依托，以资本运营为手段，集私募股权投资（PE）、基金管理、房地产投资金融服务、金融产品创新、酒店投资经营以及微型金融等业务为一体的综合性投资公司，中国本土价值投资领域最早的探索者和实践者。集团总部设在北京市建国路8号IFC大厦23层，利用超群的中国市场经验，独特的国际视角，丰富的项目执行经验，卓越的职业团队这四大独特优势，加之其在国内外市场上的品牌优势、渠道优势、资金优势和人才优势，为境内外客户提供专业化的金融服务。也是中国内地取得国际资产管理业务资质的集团之一。系国内首家为个人、企业、银行等机构提供全方位互联网金融服务的平台。其全新的P2B+O2O+社区网点模式开启了互联网金融时代的新篇章。信安财富不仅是一个金融资讯和信息发布的平台，也是一个全方位为个人及机构客户提供涵盖银行理财、基金、信托、券商、保险等各类理财业务的金融服务在线交易平台。
银行P2B业务：信安财富通过将企业、银行、投资者三者组成良性链条，为投资者提供理财途径。投资者通过对信安财富平台银行增信项目的投资，在确保投资人本息安全的前提下实现良好的投资收益。同时，中小企业在信安财富平台可以更快、更便捷的进行融资，解决了其融资难的难题。而银行则打破地域的限制在信安财富平台拓宽自己的业务渠道。实现了投资者、企业和银行的共赢。
信安财富Xinachina(线下服务点）：信安财富创新的O2O（线上产品线下客户端相结合）模式，满足了社区客户个性化金融服务需求，覆盖了银行等金融机构后台的业务流程，提供理财咨询、金融产品交易和便民服务等功能，充分发挥电子自助化作用，帮助用户更有效、及时地管理、规划并增值其资产。平台名
信安财富
注册资本
15000万元人民币（信安龙源）
50000万元人民币（中金信安）
平台所在地
北京朝阳
法人
郑小龙
公司名称
（网址备案公司）北京信安龙源投资集团有限公司
（平台公布执照）中金信安投资基金（北京）有限责任公司
网址
http://www.xinachina.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
关站失联
网友爆料
信安财富的网站打不开了，是不是跑路了