信投在线网站（www.xintouzaixian.com）是由河北信投集团资产管理有限公司建设的社会金融服务平台，为社会富余资金和具有融资需求的实体经济单位搭建一个信息登记发布、信用评级、资金撮合等服务的信息平台，拓宽小微企业融资渠道，降低融资成本，合理有效增加居民财产性收入。
河北信投集团资产管理有限公司是由河北信息产业投资集团有限公司（简称“河北信投集团”）独资设立，属于河北信投集团全资子公司。“信投在线”互联网金融平台将秉承“两个结合、三个支持”的原则，即金融与互联网的结合、互联网与产业的结合，支持区域经济建设，支持地区工业转型升级、支持地方特色产业集群发展。运用O2O的业务模式，在线上完成资金募集、资金交易与合同签署；线下完成项目审核、运营管理以及风险控制。以国有信誉，吸收和引导社会资金，创新金融模式，解决中小企业融资难题。河北省新合作投资担保公司与河北信投集团签署O2O金融平台“信投在线”合作协议 2014.07.10
河北信投集团互联网金融平台“信投在线”上线 2014.10.25
河北O2O平台“信投在线”举行投资人座谈会 2014.11.13
热烈庆祝信投在线撮合资金额破亿元 2015.01.20暂无