信投宝(www.xintou365.com)隶属于深圳信投在线金融信息服务有限公司,为投资者提供P2F个人对金融机构、P2B个人对企业、P2P个人对个人业务类型，互联网金融理财服务平台,100元起投,年化收益率7%-15%,100%本息保障,为用户创造快乐理财.
信投宝主要有两大投资品类：第一类是中小企业和个人通过本平台发布的借款产品，由融资性担保机构提供本息保障；第二类是由各类金融机构或已获得金融监管机构认可的机构发布的理财产品。平台可在线投资的产品包括保险、基金产品、私募基金优先级份额；私募、信托产品可在线预约，线下成交。投资人可根据自身投资偏好选择产品，获得回报。
信投宝以“快乐理财”为理念，正以线上线下相结合的O2O模式，选择优质社区，建设互联网金融线下体验店。 通过量身定制的金融产品，银行级别的服务，打造互联网金融生态圈， 将信投宝建设成互联网普惠金融第一品牌！贺迪飞信投在线执行董事兼总经理
资深融资及资本运作专业人士，高级黄金珠宝分析师，十年以上资本运作及黄金珠宝投资经验， 曾就读于湖南大学MBA班,北京大学“互联网金融与实战型私募股权投资（PE）、资本运营”班学习。 曾任职于深圳知名互联网公司及珠宝企业，对互联网金融产业发展、运营及品牌推广有着深刻理解。 如今带领信投在线团队在中小企业普惠金融第一线，有效、全方位为社会各阶层和群体提供金融服务， 让所有老百姓享受更多的金融服务，更好地支持实体经济发展。普惠大众，打造中国互联网普惠金融领导品牌。
 肖琦信投在线副总经理 首席风控官
北京商学院管理学学士，资深产业投资及资本运作专业人士。十五年以上企业管理、企业投资经验和金融行业经验，曾任职于大型数码科技企业、外资IT上市企业、知名投资管理公司等。 对互联网金融行业发展、金融中介市场、风控管理、企业管理、品牌运营等有着深刻理解。多年致力于为中小企业提供投资、融资及法律服务，熟悉国家及地方经济、金融方针政策及相关法律法规， 在中小企业信用风险管理和信贷资产质量监控方面，具有丰富的操作经验。
 沈朝阳信投在线投资总监
北京大学经济学博士，师从厉以宁、曹凤岐等多位北大著名教授，系统学习了金融、企业管理、证券投资的理论知识，有较为丰富企业管理和企业股份制改造和上市实操经验，并参与股票二级市场的操盘运作。 曾主导和参与民和股份（002234）、嘉寓股份（300117）、华西能源（002630）等PE股权投资项目，以上市或并购方式实现安全退出，给投资人带来年逾100%以上的投资回报。 在二级市场及并购重组方面，与中国兵器集团形成战略顾问合作关系，将军工优质资产红箭系列装入上市公司银河动力，更名为江南红箭（000519），并对接上市公司资源，成功运作了高德红外（002414）、深圳惠程（002168）等项目。
 周科 John.Chow信投在线技术总监
中南大学软件工程学士，有近十IT技术从业经验， 曾就职于大唐电信、华为海外等知名企业，驻海外技术专家5年时间，参与柬埔寨、沙特、科特迪瓦、迪拜等多个国家的海外IT项目，涉及通信、金融以及外贸等领域。拥有多年项目管理和运营经验。