周艺谋
信投财富运营总监
周艺谋先生，是中国共产党党员，2010年毕业于安徽师范大学经济学专业本科，2013年毕业于云南财经大学区域经济学专业硕士研究生学位。现任信投财富淮南分公司运营总监
武俊
信投财富运营总监
武俊先生，是中国共产党党员毕业于安徽理工大学本科学历，是网络工程师。现任信投财富南京分公司运营总监。
王寅
信投财富推广部经理
王寅先生，是中国共产党党员，2010年毕业于南京师范大学新闻与传媒专业。现任信投财富网络推广部经理。信投财富基金上市 2014.12.05
信投财富与北斗卫星导航合作签订 2014.11.27
中国人民银行金融电子公司戴总和张主任参观信投财富 2014.11.27
信投财富开启“资金全托管”模式 2014.12.31
信投财富加入上海资信网络金融征信系统 2015.05.13
淮河早报《幸福周刊》携手信投财富走进洞山新村社区 2015.06.15
信投财富周年庆活动 2015.07.01公司简介
信投财富属于信投财富管理有限公司，银力德属于信投财富的控股公司。信投财富旗下产品有银信贷、银商贷、银农贷、银房贷、银车贷等，信投财富管理有限公司注册资本一个亿，是经工商部门批准从事投资管理，投资信息咨询，互联网金融信息咨询服务，借贷信息金融服务，计算机信息，金融软件开发、金融业务服务外包，金融信息技术外包，移动金融信息咨询服务等互联网业务的合法P2P平台。信投财富管理有限公司位于安徽省淮南市高新技术产业开发区，是目前江淮地区最安全、最专业最大的网络信贷理财平台。
一.信投财富的借贷模式
信投的经营模式分为线上服务与线下资源配置相结合的模式，线上进行资源匹配整合通过信投财富在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度，最终通过信投财富在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。

二.信投财富发展趋势
信投财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
信投财富严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同信投财富一起成长！

三.信投财富平台介绍
信投财富采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。信投财富鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过信投财富这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解信投财富旗下银利贷产品如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。
四.信投财富成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

五.信投财富未来愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台