信易安用先进的理念和创新的技术建立了一个诚信、简易、安全的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者缓解资金周转困难，让借出者增加投资渠道，提高投资收益。随着互联网的发展和中国个人信用体系的完善，信易安将成为您最值得信赖的投融资服务平台。信易安：强大运营团队和顾问团队是P2P网贷标配 2014-10-23
信易安：P2P网贷或成中小微企业融资首选 2014-10-04
信易安：把好风控命脉，P2P网贷才有可能成为“天使” 2014-10-02
信易安：P2P网贷机遇与风险并存，借钱给陌生人靠谱吗？ 2014-10-12毕永志
执行董事
中国互联网金融协会会员。从事领域涉及房地产项目投资、证券金融投资、拍卖代理，对司法拍卖代理、国有资产房产处置、证券专户理财、信息技术、民间借贷等领域具有丰富的经验。有着很深的互联网金融情怀，对互联网金融行业有着自己独特的见解和认识，在行业内...

刘邵斌
风控总监
拥有数十年银行工作经验，并在此过程中担任了风险控制相关的多个重要岗位。刘邵斌对小额贷款领域的风险把控、信用评级、额度评估等方面有丰富的实践经验。

祝栋楠
技术总监
毕业于中国民航大学计算机系，曾在国内知名企业，担任技术总监一职。对P2P、O2O、B2C、C2C等互联网平台的研发和运营管理有着丰富的经验，具备超大型数据库以及数据仓库管理经验,对于计算理论、优化算法有深刻理解和认识。