信用本是专为借款人与出借人提供撮合的互联网金融平台，并在撮合过程中追加担保公司、小贷公司作为增信机构。信用本作为“温州金改”创新互联网金融项目运行，是唯一接受瑞安市金融办监督的互联网金融平台。信用本通过对增信机构的严格准入把控以及二级风控体系，来降低投资理财风险，为投资人获取稳定可靠的回报。同时，高效的增信机构信贷审核，也为小微企业、个人快速地解决融资难题。
2014年1月，创始人陈凯炜、李达、蔡万仲一起创立信用本
2014年5月20日，信用本平台正式上线。
2014年5月23日，温州联融电子商务公司（信用本）成为官方认可的金改项目，与辖区内小额贷款公司、民间资本管理公司合作开展互联网投融资业务。
2014年6月，信用本与小贷公司、民间资本管理公司合作获政府批准。
2014年8月12日，瑞安市李无文、常务副市长方晖、市长助理吴文恩带领政府有关部门负责人与瑞安地区各银行负责人一起考察参观了信用本，瑞安市金融办主任杨军陪同。
2014年9月2日，CEO陈凯炜参加第八届上海中小微企业金融洽谈会并做路演，信用本再获好评。
2014年9月5日，信用本创始团队接受瑞安电视台的采访，三位海归硕士联手打造互联网金融平台。
2014年9月18日，信用本与温州规模最大担保公司 - 瑞豪担保合作，联合推出新产品“信用贷”。
浙江省金融办地方监管处处长殷志军参观信用本 2014年10月16日
瑞安市副市长冯东华参观信用本  2014年09月11日
瑞安市市长李无文视察信用本  2014年08月17日
衢州金融办副主任丁丽霞考察信用本  2014年08月17日
温州金融办主任张震宇考察信用本  2014年08月17日
信用本与小贷公司、民间资本管理公司合作获政府批准  2014年08月17日
陈凯炜 | CEO  联合创始人
毕业于英国纽卡斯尔大学金融硕士专业
曾任浙江衢州瑞信小额贷款公司董事长
衢州小额贷款公司协会会长
李达 | CMO  联合创始人
毕业于复旦大学市场营销专业
英国拉夫堡大学管理硕士专业
曾任职博立科技公司副总经理
蔡万仲 | CRO  联合创始人
毕业于德国法兰克福大学经济硕士专业
曾任职中国建设银行法兰克福分行从事信贷分析
彭宇湄 | CFO  财务总监
毕业于同济大学
06年任职于渣打银行上海分行
08年任职于德厚资本，担任主席助理，从事PE工作
09年任职于成丰资本，担任高级投资经理