天使轮：105万人民币（2005年，钱永强天使投资）A轮：未知（2006年，毅园投资，海纳亚洲）B轮：1000万美元（软银中印，毅园投资，海纳亚洲） “信用宝”是借鉴美国FICO（费埃哲）标准，结合中国国情，建立的中国个人信用风险管理创新平台。通过国际先进的信用管理统计模型来评估个人信用情况，评价信用风险等级，与中国领先的个人金融门户――“我爱卡”有效联动，通过互联网及移动互联网等高科技技术手段服务广大个人借款客户及小贷公司、银行等众多金融服务机构，推动中国个人信用评估体系建立，助力个人信贷行业的健康发展。
目前信用宝已申请加入中国小额信贷联盟，并成为了首批签订行业自律公约的机构，未来还将与众多优秀机构一起为构建诚信社会、推进小微金融在中国的发展贡献力量。 创始人涂志云将带领其信用宝团队在个人信用服务、信用评级、财富管理等众多领域服务中国大众的同时实现了企业利益、社会利益、公众利益的共赢！
信用宝愿景
 “让中国人更有信用”是信用宝创办的初衷，也是信用宝公司的企业愿景，创始人涂志云相信凭借信用宝科学化数据模型，通过互联网及移动互联网等高科技技术手段将逐步规范中国信贷市场，让中国人获得信用所带来财富，并成为信用体系的忠实维护者，重信用、守承诺。
信用宝文化
信用宝愿景：让中国人更有信用！
信用宝使命：完善、规范中国个人信用评级与风险管理体系，实现个人和小微企业信用增值与财富增值，推动个人信贷行业的健康发展。
信用宝企业团队理念：创新、专业、负责、诚信、团结、进取、高效
信用宝经营理念：创造性的运用高科技技术手段、科学化数据模型对个人及小微企业进行信用管理服务，开拓企业广阔的蓝海市场。2005年系信用宝被中关村科技园管委会评为“中关村优秀留学人员企业”。
2006年被信用宝北京青年报/欧美同学会评为国内“十大海归创业新锐”。
2007年被信用宝商务周刊评为“中国100快速成长公司”。
2008年被信用宝中国企业家杂志社评为年度“最具成长性的新兴企业”。
2009年被信用宝投中集团评为年度“CVAwards最具潜力100企业”。
2010年中信用宝央千人计划国家特聘专家，首届“腾飞奖”获得者。
2013年 信用宝荣获“2013年度中国互联网金融新锐企业”
2014年 信用宝荣获“2014年互联网金融年度P2P风控奖”
2014年 信用宝荣获“2014年度中国互联网金融最具竞争力企业涂志云
CEO，创始人
创立了北京尚诺科技有限公司, 北京决策引擎风险管理科技有限公司, Info Decipher International等多家公司。曾任美国TransUnion信用局与澳洲信用局合资公司Trans Union Advantage决策产品部大中华区首席顾问, 领导公司在香港和大陆中国的个人金融风险管理业务。曾任美国 Digital Impact (世界级数据营销公司，纳斯达克上市), 任首席营销科学...