信贷宝是由恒盛大成投资管理（北京）有限公司投资并运营首家阳光化运作民间借贷的服务机构，是一家集项目 融资、借贷担保、短期垫资、资产管理、投资顾问及金融创新服务于一体的集团化金融服务机构。多年来，信贷宝秉承"创造财富、造福客户、服务企业、回报社会"的企业宗旨，通过不断地升级服务、优化产品、规范制度、完善自我，为民间资本构建了一个合法、便捷、安全的交易平台。
    同时，信贷宝为了更好地服务社会、完善自身，也为了有效地规范民间借贷市场，向社会做出承诺：严守国家法规、坚守规范自律、恪守中介定位、善尽居间义务、注重风险管理、规范借贷手续、坚持阳光交易、主动风险提示、保障客户隐私和承担社会责任等十项经营自律公约，并接受社会的监督，使之成为社会认可、市民放心的资金中介机构。
【首创"抵押+公证"业务模式】 
    信贷宝坚持以资金安全性、流动性和社会效益性为原则，通过对国内外信贷服务模式的深入挖掘和创新，凭借自身丰富的实战经验，公证手续能够有效地规避纯抵押手续所带来的追讨、诉讼、拍卖等繁琐手续，债权人可通过公证程序直接受偿债权，快速回笼投资资金。两道锁、双重保障，投资者的资金安全可以说是万无一失，更是能为投资者提供12%以上的年收益率，真正做到了高收益、零风险。"信贷宝网上借贷平台  2015-02-10
北京信贷宝爱心助学，获中国关工委表彰  2015-07-22 
顾秀莲委员长表彰信贷宝爱心助学  2015-07-24 
关爱下一代，信贷宝和中国火炬携手爱心助学  2015-07-24刘海波 总经理
1979年出生，从事金融行业10年以上，具有丰富的企业管理经验，2006年起在恒盛大成投资管理（北京）有限公司任总经理，始终以公司发展为己任，以坚定的理想信念，扎实诚信的工作作风，始终如一的敬业精神。 

白俐俐 财务总监
2006年起担任恒盛大成投资管理（北京）有限公司财务总监职位，作为公司各部门主管的战略和经营方向的主要顾问，在协调制定价值最大化全面战略方面起主导作用，并负责制定、建议和实施全面的财务战略提供支持，为公司创造最大收益。

余宝才 运营总监
2010年起担任恒盛大成投资管理（北京）有限公司运营总监职位，参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理；负责协调各部门工作，建立有效的团队协作机制；维持并开拓各方面的外部关系；管理并激励所属部门的工作绩效。