深圳市信融财富投资管理有限公司运营信融财富平台，公司创办于2012年3月，注册资本1000万元人民币，总部位于深圳，拥有完整的产品、研发、风控、财务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的金融创新型企业。 
信融财富是一个致力于为投资人和融资方搭建优质投融资桥梁的服务平台。我们真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验，是国内最早引入VeriSign 256位SSL加密数据传输技术认证的融资理财服务平台。
在信融财富您可以：
・投资理财，帮助他人的同时获得远高于银行利息的丰厚回报；
・申请融资，获得资金支持。
信融财富于2014年3月11日当选为首届广东互联网金融协会副会长单位。
信融财富推出“我要借款”服务 让个人信用当钱花 2015-07-16
信融财富受邀参加首届世界信用评级大会 2015-07-03
信融财富齐洋：上市不宜操之过急 P2P专注做好自己才是王道 2015-06-25
信融财富董事长齐洋当选为“广东省优秀企业家”2015-06-12
信融财富联姻香港上市公司 普汇中金向其战略注资6千万 2015-06-09
信融财富受邀出席CF40-PIIE中美经济学家高端对话 2015-05-26
信融财富董事长齐洋受邀出席广州首届互联网金融论坛 2015-05-21
光速冲顶 信融财富30亿活动圆满完成 2015-05-20
信融财富出席广东省企业联合会、企业家协会会员代表大会 2015-03-25
信融财富受邀出席2015中国IT领袖峰会 2015-03-23
信融财富摘取2014中国互联网金融最佳责任品牌桂冠 2015-01-26
上海互联网金博会落幕 信融财富获评新锐企业 2014-07-01齐洋：董事长
广东互联网金融协会副会长（该协会是全国首家获省级政府批准成立的行业组织）
八十年代毕业于贵州大学哲学系，曾白手起家创办美国华太国际集团，完成了资本原始积累，先后成功收购深圳凯业实业有限责任公司等多家公司。拥有二十余年成功创业经验，十余年资产、股权投资经验以及小额贷款经验，对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握，拥有数十个项目的成功投资案例以及多个成功融资并购案例。
叶祥训：首席战略规划师、风控委员会主席
企业管理专业硕士学位，中国注册会计师（CPA），高级经济师。 原国务院国资委监事会正厅级主任、中共中央企业工作委员会监事会高级监事，曾任国家审计署工交审计司、办公厅、审计指导司副司长；国务院稽查特派员助理。从事国有大型重点企业专职监事几十年，对企业管理规划有非常丰富的经验，特别擅长于企业风控、财务、审计等专业领域。曾任中国招商局集团、中国华润集团、中国港中旅集团、中国南光集团等多家大型央企集团监事会主任。
刘睿：总风控师
金融学博士后；金融风险管理师（FRM），全球风险协会GARP会员，律师资格证持有者；云南省股权投资类企业评审委员会委员；云南大学发展研究院金融所副所长，云南大学资本市场研究中心秘书长。长期从事金融市场、金融风险管理、金融工程等方面研究。参与多项国家级课题研究，主持省级课题研究。国务院发展研究中心重大基础研究课题《危机后国际经济金融结构研究》之子课题《金融结构与金融监管研究》负责人。参与巴塞尔系列研究中《巴塞尔II研究》和《巴塞尔III研究》专著撰写。
张新波：副总裁
毕业于中山大学计算机系，进入信融财富之前，曾任职于腾讯科技、美的集团、环球资源、天下秀科技，担任高级营销顾问、高级营销总监及深圳分公司负责人等职务。具有扎实的现代化企业经营管理理论功底和丰富的项目实操经验，在众多项目中，表现出敏锐的市场洞察、分析、规划能力，深受客户认可。10年品牌营销、服务营销和战略营销管理咨询经验，在企业战略规划，互联网营销资源整合和公关传播管理领域有着深刻的理解与实践成果。
李斌：首席信息官
毕业于中山大学计算机系，先后任职于中国平安、北电和腾讯。原腾讯财付通理财汇、国际支付、财付通彩票、微信支付合作等多个重点业务的技术负责人，主导高难度项目的研发工作；原加拿大北电（Nortel） CDMA BTS Pri & Sec Base Domain Lead；在高效研发管理、复杂高风险系统的架构设计、各类实时操作系统的二次开发、OLTP以及Java、C、汇编等各类编程语言等方面皆具备较深造诣。
刘建：投融资顾问
产业经济学硕士、金融学博士，擅长融资方案设计和交易结构优化，敏于企业投资价值的挖掘，曾在南非ABSA银行、霸陵投资等知名机构任职、从事投融行业多年，在企业海外上市、境外投资。股权投资、金融工程、投资管理等专业领域拥有丰富经验、先后完成了多个境内外股权投资项目，成功操作数笔项目融资，涉及金额超过10亿元。
李军：高级法律顾问
毕业于中国人民大学，法学经济学双学士，民商法学硕士，拥有14年以上的法律实践和研究经历，专长于证券、信托、投资基金、公司法、商法等领域，曾参与了数十家证券公司和基金管理公司、信托公司的重组和新建，对资产管理、基金发行与创新、资金集合信托计划、私募创投基金、私募证券基金、资产证券化、企业治理结构设计、激励机制设计等问题有丰富的实践经验和完整的解决方案。曾为数十家企业客户提供改制、重组及IPO法律服务。