A轮：不明（North Water）B轮：不明（DLB）C轮：3500万美元（Broadline Capital）公司简介
信而富（CRF）总部设在上海，包括上海信而富企业管理有限公司、上海信而富金融信息服务有限公司、信而富财富管理有限公司、北京首航财务管理顾问有限公司、海东地区信而富小额贷款有限公司、信而富融资租赁有限公司、前海首航担保（深圳）有限公司、上海首航商务管理有限公司等企业，目前已在全国设立七十多家分公司，为广大客户提供风险评估和理财咨询服务。
信而富将风险决策管理体系、市场营销策划体系、逾期欠账催收体系、后台账务服务体系整合成为P2P个人小额信贷信息咨询服务平台，采用先进的风险管理技术体系，结合在中国10余年的风险管理实践经验，以信息咨询为服务方式，为平台借贷两端的客户提供风险评估、信息匹配、风险控制、汇款监督、财富管理等相关服务。
信而富平台是信而富推出的，针对互联网用户的投融资咨询服务平台，具备透明度更强、参与度更高、分享性更好、操作更便捷等特性。
核心理念
以诚为本是我们的行为准则
先做人，后做事，诚信第一，控制风险
合作共赢是我们的努力目标
为客户提供最好服务，为员工提供最好发展，为股东提供最好回报。
使命
通过严格的风险管理和卓越的业务创新，让资金不足和资金有余的客户， 都能够透明、有效、合理地实现或分享诚信的价值。
愿景
让诚信成为财富 让财富实现增值
口号
诚为本，信而富，诚信中国2015年6月
信而富创始人，CEO 王征宇博士
美国芝加哥伊州大学博士，中南财经政法大学硕士生导师
在美国长期从事消费信贷管理，负责控制信贷风险，提高信贷价值综合策略的制定。曾担任具有9000万客户的美国Sears公司信用卡高级经理，美国Grey MDS公司首席分析师及副总裁，曾先后为花旗银行、大通曼哈顿银行、高盛证券等国际著名金融机构提供咨询服务，并为国内多家金融机构提供信贷咨询服务。