滨州信诚投资信息咨询有限公司于2014年10月22日经无棣县工商局依法注册成立。因公司需要良好的工作环境，由无棣县中心大街工会沿街楼迁入位于无棣县镜湖东路东侧金棣阳光沿街楼4A-17号，法人代表何义青，注册资本人民币1000万元，属自然人独资有限责任公司。公司经营范围：以自有资金对外投资、投资信息、财务信息、经济信息、房屋信息咨询服务；企业管理咨询。基本户开户行：建行无棣县支行账号：370018382080501585116。
滨州信诚投资信息咨询有限公司法人代表兼总经理何义青年富力强，有丰富的企业管理及行业经营实战经验。公司由多名专业水平高、思想素质高、实战能力高的“三高”员工组成，另外公司从本、外地聘请了多名资深财务、金融、投资、保险、法律、营销、企管专家组成顾问团队。员工团队和顾问团队紧紧围绕在以何义青为首的公司领导层周围，形成了一支极富亮剑精神、战斗力极强的优秀团队。
公司自成立以来，注重引入优秀的管理理念，持续改进企业管理，注重管理制度、业务流程和内部风险控制体系建设，设办公室、风控部、客服部、运营部、财务部，组织机构健全、有序、高效。公司乘“蓝、黄”两大经济区上升为国家战略之东风，坚持按照“市场第一、客户第一、服务第一”的原则，以低门槛准入、低风险控制的经营方针，以自有资金为中小企业、个体工商户、城乡居民提供过桥资金、临时资金及中短期流动资金服务。
公司依托雄厚的资金实力和优秀的团队必将为当地及周边地区的经济发展起到一定的推动作用，必将成为滨州同业中的领军企业。                              
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
信诚创投严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同信诚创投一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
P2P平台介绍
信诚创投采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。信诚创投鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过信诚创投这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解信诚创投如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。平台名
信诚创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
何义青
公司名称
滨州信诚投资信息咨询有限公司
网址
http://www.xinchengct.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
1059人
募集资金
2043.66万元
拖欠金额
320.18万元
现状
限制提现
网友爆料
山东滨州信诚创投提现困难