“信诚贷”是中国专业的p2p网络借贷服务平台，网站由北京决策信诚信用管理有限公司开发和运营。公司成立于2011年，总部设在北京，运营中心位于山东。并与北京尚诺集团、我爱卡达成战略合作，专业从事个人信用贷款咨询管理与投资咨询管理咨询服务。
决策信诚在借鉴了美国费埃哲（FICO）个人信用评分标准并根据中国的实际社会信用状况又融合了德国IPC小额信贷技术的基础上搭建了决策信诚独特、专业、务实的风控体系，从而为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定、回款管理和投资咨询、投资管理等多方面专业的全程服务。
北京决策信诚信用管理有限公司是中国小额信贷联盟成员单位，并签署了p2p行业自律公约。
 公司经营管理团队由银行、担保等金融领域和电子商务等领域资深专业人士组成。
 网站借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。经过一年的调研与开发， “信诚贷”网站平台于2013年3月成功上线。用户可以在 “信诚贷”网站上获得信用评级、发布借款请求，也可以把自己的闲余资金通过“信诚贷”进行出借，在获得良好的资金回报的同时又帮助了他人。 “信诚贷”旨在借助当今的互联网渠道打造一个投资者、资金需求者、网站等多方受益的高效率借贷平台。


“信诚贷”贷款用户主要面向个人短期消费贷款及创业贷款的人士， “信诚贷”作为一个在线借贷平台，解决了银行普通消费借贷及创业贷款难度大、手续繁琐、速度慢、下款率低等缺点。同时借款利率也相应宽松自由，且由贷款者自己决定，投资者则可根据自己满意的回报率及客户情况来选择客户进行投标，但利率严格按照中国人民银行规定的贷款利率执行（不超过最高标准）。借款标满标且能够通过审核后一般1-3个工作日即可申请提现。信诚贷荣获“淄博榜样创新金融新贵”金奖
信诚贷受邀参加“拜访褚时健之旅”吕传港
吕传港, 拥有19年以上金融理财、财富管理工作经验；对保险、证券、基金、期货等金融产品有深度研究，熟悉主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。04年获得国际认证财务顾问师（RFC）资格，任职于中信银行从事贵宾理财财富管理，专注于一对一高端客户理财、财富管理和资产配置等工作；。2011年开始参与创建互联网信贷服务平台―信诚贷（www.xcdai.com）致力于金融理财创新模式-固定收益...
张涛
信用管理中心―张涛，毕业于南京财经大学，拥有8年以上个人信贷、消费金融从业经验，对银行、担保、投资、小额信贷等信用评审及风险管理有着深入的研究和独到的见解，多次与知名小微信贷金融机构（国内：包商银行、浙江泰隆银行、民生银行、招商银行；国际：美国富国银行、英国渣打银行、美国花旗银行）及国际著名的信用评分机构FICO等核心风险控制专家，交流风险控制理念和技术、探讨中国小额信贷的发展方向。融合中、西方先...
曲妍丽
信用管理中心―曲妍丽，10年以上银行信用卡、个人信贷审核工作经验：07年加入尚诺集团中国个人信贷门户网站我爱卡，先后任职于北京决策引擎风险管理科技有限公司、北京决策信诺科技有限公司，分别为中信银行、兴业银行、光大银行信用卡中心进行信用卡申请前期的初审、筛选等工作。成为中国最早期从事个人消费信贷服务的实践者，对个人小额信贷客户情况分析、层级资质筛选、系统数据整理、潜在风险评估、信用评审等方面工作有系...
孙凯
网络运营中心―孙凯，7年以上银行信用卡、个人信贷审核工作经验：07年加入尚诺集团中国个人信贷门户网站我爱卡，在此期间分别为中信银行、兴业银行、光大银行信用卡中心进行信用卡申请的前期初审、筛选等工作。先后任职于北京决策引擎风险管理科技有限公司、北京决策信诺科技有限公司。成为中国最早期从事个人消费信贷服务的实践者，对个人小额信贷客户情况分析、层级资质筛选、系统数据整理、潜在风险评估、信用评审等方面工作...
尚明
网络安全中心―尚明，8年以上网络运营、安全维护的工作经验，曾多次在全国第五届城市运动会信息部担任防病毒检测工程师。多年在海通证券，国泰君安证券，申银万国证券等多家国内知名证券公司负责证券网络系统的硬件、软件及其系统中的数据网络安全维护工作。并在内网、网站环境搭建，防病毒系统，安全桌面系统，分级补丁分发系统部署等方面积累了专业、全面的经验。为信诚贷网站的安全、稳健运营和客户资金、信息的安全提供了专业...
用户点评