信财贷简介
信财贷（www.xincaidai.com）――浙江信财网电子商务有限公司旗下运营的网络P2P、P2C服务平台。浙江信财网电子商务有限公司于2014年03月12日经浙江省工商管理局审核登记注册。
普惠金融
信财贷致力于建设一个能够有效、全方位的为社会特定阶层和群体提供服务的金融体系，主要任务就是让列于正规金融体系之外的农户、贫困人群和有理财设想但无有效渠道的个人及有贷款需求的小微企业，能及时有效的获取价格合理、便捷安全的金融服务。
普信金融
信财贷将运用众筹模式信用平台，在为中国高成长性人群提供方便快捷的金融理财咨询等相关服务的同时，也让更多人参与建立信用，传递信用，积极建设社会体系和诚信社会信财贷荣获浙江省河北商会副会长单位  2015-7-9
信财贷与阳光保险签署全面战略合作伙伴协议 2015-6-30 
信财贷与两家专业律师事务所达成战略合作关系  2015-6-11 
信财贷投资人监督委员会（投监会）正式成立  2015-4-14 
信财贷成功加入中国互联网金融行业协会  2014-7-25 
信财贷上线啦  2014-6-26 董瑞波
总经理
7年金融行业从业经验。5年金融产品交易经验。对国内外金融产品及衍生品交易具有多年实战经验。曾利用形态学图表、顾比均线和时间周期理论确定08金融危机金融产品下跌幅度。并指导多家规模企业进行期现套利。盈利规模空前。11年创业建立杭州美瑞投资咨询...