深圳市信诺宝金融服务有限公司作为成立于移动互联网元年的P2P金融公司，信诺宝希望可以在这个风起云涌的时代，在这个新兴的行业里帮年轻人抓住更多的机遇。 信诺宝的英文名Chinoble其实就是我们最好的注解，“China-noble”寓意中国的贵族，这里的贵族其实与财富地位无关，而是代表着一种骑士精神--有社会责任心，谦卑，感恩与重视信誉，而最重要的就是对需要帮助的人伸出援手。作为“迷失的一代”的80后的大多数的我们，或多或少都曾因为缺少创业的资本而丧失机会，在需要支持的时候却孤立无援，从而感觉理想与我们渐行渐远，信诺宝更希望像一位骑士，不能将你保护起来，但是会和你一起奋斗。

        现代金融在英国建立伊始，金融便是为实体业服务的得力助手，但是在数百年的时间里金融从输送血液的血管渐渐的反客为主成为了一颗心脏，也造成了这个时代高居不下的金融成本和渐渐缓慢的社会发展。而信诺宝希望的，则是回归金融真正的本质，用心做好金融服务，在提供资金的同时也会用自身广泛的资源让企业的发展变得更加便捷。信诺宝将永远以控制风险为重中之重，对每一分钱的安全倾尽全力。

        我们希望信诺宝的价值观不仅仅局限于公司业务之内，对于我们来说“成功”二字并非由财富多少衡量，而是是否为社会创造更多的价值。生活虽不是完全随机的，却掺杂了很多运气成分在其中。最重要的，是要认识到，如果我们获得名利，我们也同时曾获得好运――而运气带来义务，所以理应对这个社会抱有感恩之心。所谓厚德载物，信诺宝将把慈善事业作为公司未来发展的一部分，也希望在未来与国内外的慈善组织展开合作共同发起更多的慈善活动，让我们每个人都懂得怀着一颗感恩的心去实现理想。

        在我们信诺宝的乌托邦世界里，金融的大门是为所有有着创业梦的人打开的，然后我们一起成长，发展，分享收获的喜悦。虽然这并不是一个公司可以改变的，但是却值得去迈出第一步。我们希望与所有人在追逐理想的道路上一起奋斗，并最终希望将无数个普通人的“中国梦”凝聚成一个伟大民族的“中国梦”！2月11日起停业，信诺宝已经停业，不进行发布借款曾源
运营总监
加拿大西安大略大学金融与经济学学士 大学期间曾实习于南京市宁港融通科技小贷有限公司，并参与坏账案例分析。大三休学一年期间创立宏源翔创投并担任高级合伙人，参与运营多个项目，并跨多个行业，在运作过程中曾与多家国内农业界上市公司高层进行交流与谈...
林丹丹
财务总监
英国普利毛斯大学金融硕士 从初中开始就热爱金融行业，并进入了中国股市。大学期间从事家教靠自己打工赚取生活费并且独立完成了学业，并在大学期间完成私人借贷数百笔。 毕业后创办了深圳市丹阳服装设计有限公司，主要负责帮助高端客户进行一...