信誉财富致力于为投融资客户打造一个安全便捷的互联网金融平台，专注互联网金融，专注个人网上理财，专注小微企业借贷。以网站为载体，采用先进的互联网技术和完善的信用评价体系，实现中小微企业和投资者的共赢。
P2P安全投资
如果你有一笔闲钱，不想放到银行忍受贬值之痛(在这里为大家提供一下银行的利率计算,请点击)，那么P2P网贷是一种可选的方式,原因如下:
1.相比之下,只要平台不跑路至少能保证投资者的本金.有的平台为了推广可能会同时保护本金和利息.
2.平台一般都提供担保与反担保,加上平台担保的方式,有三层保障.
3.利率高,按信誉财富最近的一个标算的话,能拿到手的月收益应该在2.6%以上,就算现在网贷最低的也有月收益1%以上,是银行活期一年的3-10倍.
信誉财富 - 个人信用 
个人信用信息基础数据库是我国社会信用体系的重要基础设施，是在国务院领导下，中国人民银行负责组织商业银行建立的个人信用信息共享平台。人民银行设立征信服务中心，承担个人信用数据库的日常运行和管理。个人信用信息基础数据库采集、整理、保存个人信用信息，为商业银行和个人提供信用报告查询服务，为货币政策制定、金融监管和法律、法规规定的其他用途提供有关信息服务。　个人信用信息包括个人基本信息、个人信贷交易信息以及反映个人信用状况的其他信息。个人基本信息是指自然人身份识别信息、职业和居住地址等信息；个人信贷交易信息是指商业银行提供的自然人在个人贷款、贷记卡、准贷记卡、担保等信用活动中形成的交易记录；反映个人信用状况的其他信息是指除信贷交易信息之外的反映个人信用状况的相关信息。
信誉财富 - 介绍 
申请信用卡须视个人信用记录
据中国人民银行有关人士介绍，全国统一的个人信用信息基础数据库目前正逐步向全国推广。12月中旬，央行组织各商业银行建设的全国统一的个人信用信息系统已经在北京、重庆、深圳等7城市试运行，入网的有北京、浙江、广东、重庆、陕西、广西、四川和湖南8个省份。按原定计划，年底这一数据库将实现全国联网运行。此外，今年年底，我国所有商业银行和部分有条件的农村信用社将联合起来，也将实现个人信用信息的共享。
许多媒体在解读央行这一联网消息时称，个人征信系统的联网意味着当个人向银行贷款时，银行部门可以上网查证，如果发现客户在银行已有不良记录，将得到全国各银行的制裁。接受采访的广东发展银行和民生银行广州分行有关负责人均指出，从个人征信信息资料库中发现问题并给予制裁应该是个人征信系统提供的某方面的服务功能，但更为重要的是为建立诚信社会体系打下基础。
民生银行广州分行行长刘?棠分析，现在虽然对于个人征信系统给普通居民带来的作用还不是非常明显，但时间长了，个人积累的信誉财富便丰厚，投资者会逐渐体会到信誉给个人的商贸往来以及一切社会活动所带来的一切便利。网友爆料：信誉财富跑路了？