伪造办公地址，信邦财富疑携60万元跑路
　　今年5月中旬才上线，日前完全失联，投资者60万元“冻过水”
　　记者李晓旭摄影报道：银监会紧锣密鼓酝酿出台P2P行业监管细则之际，监管缺位状态的P2P行业仍处在继续“捞一把就跑”的疯狂之中。来自深圳的P2P网贷平台信邦财富近日被曝办公地址造假后，音信全无，网站打不开，客服电话和qq均失联。据初步统计，来自全国各地的投资者损失超过60万元，目前已有深圳的受害者报案。据悉，这个P2P平台今年5月中旬才上线。
　　注册送50元
　　年化收益号称24%
　　如今信邦财富的网站已无法打开，但从百度快照上还能看出端倪。从今年5月上线到日前失联，该网站一直以借款项目高收益率来吸引投资人加入，在其借款项目中，一些“高档眼镜店进货资金周转”、“海鲜酒楼装修资金周转”之类的项目，年化利率高达24%。同时该平台还以注册就送50元来吸引投资者咨询，然后再慢慢说服他们投资这些不知真假的“标”。
　　今年8月初，有细心的投资者问信邦财富的客服人员：为何利息如此高？未获回答后，随即前往信邦财富自称位于深圳南山区南海大道科技大厦的办公场所，但未发现该企业的踪影。 编辑：王锐
　　 1
　　于是该投资者继续质问信邦财富的客服，但仍未获准确回复，他之后发帖质疑该公司为皮包公司。在被质疑后，该公司仍然继续发布项目标的，其发布的“畅盈理财项在线”项目更涉及金额超过1000万元。
　　信邦财富曾在某网站发布软文，称“信邦财富传递规范行业发展的正能量”，还表示“信邦财富最大的特色是先行赔付，以保障每位投资者的资金安全，这样的原则并非每个公司所坚持的。投资者把钱放在经营者的企业，当经营者管理不善或是有突发状况营业不利，投资者可以向信邦财富提出赔偿，然后再由信邦财富对经营者进行追偿，倘若无果，信邦财富会保护投资者的权益，满足其索赔要求。”
　　从8月12日起，陆续有投资者发现信邦财富的网站打不开了，客服电话怎么拨打都无人接听，同时该公司设立在企业qq的客服人员也均显示不在线，信邦财富疑似跑路。
　　在前海注册
　　办公地址是伪造的
　　信邦财富的背后，是深圳市好信邦投资发展有限公司在运营。工商登记资料显示，该公司今年5月成立，注册地址为深圳市前海深港合作区前湾一路鲤鱼门街一号前海深港合作区管理局综合办公楼A栋201室（入驻深圳市前海商务秘书有限公司）。
　　在这个地址注册的企业都有一个背景――前海管理局为加快前海开发建设步伐，为企业免费提供挂靠地址，使前海企业在暂未有成熟办公场所的情况下仍能顺利落地，实际上企业可在区外办公。
　　不过，信邦财富却伪造了办公地址。该平台的客服人员透露，他们公司位于南海大道科技大厦5楼。但20日记者前往该大厦五楼却发现，那里只有深圳市易飞扬通信技术有限公司和盾牌防雷技术有限公司的招牌，根本没有信邦财富公司的影子。
　　来自深圳的投资者王靖（化名）7月中旬在信邦财富平台投了上万元，目前还未享受到收益，听说该平台跑路，慢慢回想其中猫腻，王靖说：“注册用户时我发现，用户地址居然没有深圳这一栏，最后是我让客服给补上的，想必是不愿让深圳的投资人就近发现他们。”王靖去南山经侦大队和自己所在的派出所报案，经侦部门称先收集更多的线索，然后再进一步决定侦查的进度和方向。
　　信邦财富平台的投资者来自全国各地，目前他们成立了“维权群”，群里初步估计受骗金额超过60万元。投资者大都是将钱通过第三方支付平台“宝付”打入信邦财富在南山区中国银行的公司账户。平台名   信邦财富 
注册资本 1000万元 
平台所在地 深圳市 
法人 武剑 
公司名称 深圳市好信邦投资发展有限公司 
风险暴露时间 2014年8月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
信邦财富疑似跑路了