倍多金，成立于2014年12月，注册资本金实缴5000万元。
倍多金遵循“聚焦建筑、倍增财富”的理念，以严谨的风险管控体系为基础，结合建筑行业特性，考量企业资质、项目优劣、资金需求、企业施工能力、结算周期等，建立专业的建筑信贷产品体系，为建筑企业、建筑相关企业、建筑专业人才提供融资需求发布服务。同时充分发挥桥梁作用，撮合广大投资人的理财需求与融资产品，力争成为全国领先的建筑产业链互联网金融服务提供商。共强共荣，共谋发展―倍多金应邀参观广东恒溢建筑工程有限公司滕鸿
董事长
江西鹰潭人，毕业于南昌大学工民建专业，中欧工商管理学院工商管理硕士，高级工程师、国家注册一级建造师。 滕鸿先生有着二十多年的企业管理及资本运作经验，投资涉及建筑、证券、矿业、金融、房地产等领域；先后创办了广东信宏实业有限公司、贵溪市贵银小额贷款股份有限公司、东莞市汇通小额贷款有限责任公司、广东信宏建设工程有限公司、北京信震联合投资有限公司等10余家公司。
龙毅
总经理
曾长期在美的集团任职中高层，先后管理过IT团队、集团投融资团队、集团财务公司团队、小额贷款公司团队等，有丰富的投、融资管理经验、金融管理经验及企业经营管理经验，涉足领域较宽，战略视野开阔。 结合多年IT项目和金融业务的管理经验，以及在知名集团公司积累的先进管理理念和习惯，形成了在IT技术、金融产品、开创性思维、企业成长经历等方面的综合沉淀。
黄金土
运营副总
1980年出生，中南财经政法大学、华中科技大学管理科学、计算机网络工程双学位，拥有十余年企业运营管理、商业项目策划经验。策划及运营的项目涉及大型家电连锁、道路信息系统、电子商务、互联网金融等领域。先后供职于广州国美电器、通驿雅途、六合传媒集团，有5年的电子商务团队管理经理，3年p2p运营经验，拥有丰富的电子商务、互联网金融策划、IT技术经验以及先进的运营管理理念。