A轮：20亿人民币（2015年8月，投资方不明）关于借贷宝
借贷宝是由国内顶级私募机构九鼎控股倾力打造的互联网社交金融平台。公司的核心团队皆来自国内外顶级金融机构、法律机构，以及百度、阿里、腾讯等顶尖互联网公司。
借贷宝首创熟人间单向匿名借贷模式（即借款人实名、出借人匿名），借贷宝通过互联网人与人之间的连接机制，实现直接金融交易；利用熟人之间的天然关系，极大程度的减少甚至消除信息不对称；借贷宝还利用熟人圈的声誉机制和信息收集便利，实现对恶意欠债者的天然约束与高效催收。

关于九鼎投资
九鼎旗下之九鼎投资2009年至2014年连续六年获“中国私募股权投资机构十强”，并于2011、2012年连续获得“中国最佳PE机构”。
九鼎投资是在全国股份转让系统挂牌的公众公司，股票代码为430719，为“中国PE第一股”，市值超1000亿元。
九鼎旗下还拥有多家金融机构，包括九州证券、九泰基金、富通保险（Ageas Asia Holdings Limited）、九信金融、华海期货、中捷保险经纪，以及正在设立的九安保险和九信银行。2015年6月24日 借贷宝正式上线
2015年级8月12日 借贷宝完成20亿元A轮融资，投资方不明暂无