借贷撮合网成立于2014年7月，由具有7年民间金融服务经验，创造连续5年无坏账的徽商卓越金融信息服务（北京）有限公司（以下简称”徽商金服”）发起成立。公司全称为“北京网汇速融信息科技有限公司”，总部设立于北京市海淀区中关村互联网金融中心。
传承
      借贷撮合网融合百年徽商的丰厚底蕴，践行程朱理学，吸收 “爱国、诚信、礼义、尚学、敬业、和谐”传统精髓，继续发扬吃苦耐劳、敢为人先、大智若愚，贾而好儒的历史精神。 
发扬
徽商金服安全与责任的严谨作风，零坏账的风控理念，为借贷撮合网添加新的注解。
创新
      在互联网金融时代，借贷撮合网结合互联网思维与技术，打造一个高效、安全、透明的互联网金融服务平台，让普惠金融惠及千家万户！ 
企业宗旨
为投资人、为中小微企业和民间金融从业者提供全方位金融产品撮合服务。
企业愿景 ―― 三“最”
为投资人提供最安全的理财服务
 为中小微企业提供最快捷的融资服务
 为百万民间金融从业者提供最具潜力的创业机会
核心价值观
企业使命 ―― 三“不再”
让投资人不在担心金融风险
 让中小微企业融资不再困难
 让民间金融从业务者不再有职业发展瓶颈

“3+2借贷撮合模式”获得国家产权局商业模式发明专利
“抵押+公证”的五级风控体系创造5年无坏账记录
  第一家线下民间借贷P2P体验店成立，为民间金融提供撮合服务。
      徽商金服发起成立借贷撮合网，由北京网汇速融信息科技有限公司运营管理。
      借贷撮合网2.0版本正式上线。
      借贷撮合网联手新浪支付，3.0版本正式上线。
      成立徽商担保公司，为向银行申请贷款的客户提供贷款担保服务。
      徽商金融服务公司成立，为民间金融提供全方位服务。
      借贷撮合网1.0版本正式上线。
      借贷撮合网社区咖啡金融服务中心回龙观店正式开业。
      借贷撮合网山西授权服务中心太原正式开业。
不明