借贷之家高管团队具有多年的房地产行业操盘经验，了解房地产开发、投建、销售等各环节操作，以及投、融、管、退全产业链的资本运作模式，并管理国内知名的房地产私募基金， 成熟的行业经验、几十个成功的案例， 在房地产领域的深耕细作，是借贷之家最重要的差异性优势。
传统投资房地产的方式
主要有购置物业、购买房地产公司的股票、投资私募基金等方式，但这些仅适合于实力比较雄厚的投资者，对于普通投资人来说，有资金准入门槛、流动性、风险管控等方面的限制，使得投资需求和投资渠道很难匹配。
借贷之家产品模式
借贷之家把房地产企业的融资设计成固定期限、固定收益、托底担保的债权产品在平台发布，具有期限短、低门槛、低风险、高收益的优势，满足广大投资人投资房地产的财富增值需求。2015-09-24
好事成双！热烈祝贺借贷之家投资额达2亿
2015-09-23
央行“双降”如何理财，借贷之家受推荐
2015-09-23
借贷之家获“海西晨报”推荐，小钱也能投资房地产
2015-09-15
借贷之家核心优势获主流财经媒体报道
2015-09-01
借贷之家投资100元抽30万精装公寓！土豪出手第一波！
王栋强首席执行官
厦门大学会计系研究生，注册会计师（CPA）、金融风险管理（FRM）、特许金融分析师（CFA）。具有国有传媒集团、证券公司、民营制造业等行业经验，负责过财务管理、信息系统、电子商务、战略规划、资本市场等工作。对企业财务管控、新三板项目承做、企业IPO实操、资本运作等核心业务有均有成功经验。
韦钰首席战略官
厦门大学EMBA，福建省青年企业家协会理事5年知名外企及上市公司市场运营经验，曾创立福建首家文化旅游集团。具有敏锐的市场触觉，对行业动态、客户需求、消费者洞察有独特见解，打通金融学、管理学、品牌传播等学科，对金融商业模式和产业价值有深刻洞见，擅长大数据、移动互联网、流程重构，对行业跨界概念运用有丰富经验，掌握互联网+系统运营解决方案。
彭晋平首席风控官
厦门大学法学院民商法硕士，国际经济法博士，厦门仲裁委仲裁员，厦门鼓浪屿申请世界文化遗产顾问，曾在厦门市人大财经委、法制委工作，任秘书处副处长、政府规范性文件备案审查处处长。长期从事经济、建设和社会立法和政策审查工作，熟悉国家有关的法律和政策；对股权投资、信托投资、企业上市的法律、政策和交易风险等有较深入、系统的研究，熟悉风险控制的关键点和重点。
高　翔首席营销官
厦门大学金融专业硕士，近10年财务管理和高净值客户维护经验，专注于在不同的经济周期下，为客户定制资产配置方案，具备先进的财富管理理念。曾在全国TOP3的财富管理机构：诺亚财富、利得金融，任高级管理职位。始终坚持以类固定收益产品做资产配置基础，以复利投资为客户获取稳健收益。
钟金瑞首席技术官
电子信息工程学士，高级工程师，eHealthInsurance Ser vi ces, Inc美国在线健康保险高级软件工程师，曾参与李开复创新工场“安全宝”项目。对平台架构、安全机制、信息系统等方面具有丰富的构建经验，并且具有超强的技术实力及研发能力，在平台运维、技术开发等方面有诸多成功案例。
邓福兴投后管理总经理
湖北工程学院学士，国家注册一级建造师，曾任福建天一旅游副总经理，连城天一房地产总经理，湖北锦绣天成实业总经理。二十多年房地产开发、投建、管理经验，对房地产行业政策、资金、人才、市场环境等各层面具有系统性操盘经验。对房地产工程造价、施工测算、市场研判有成熟方法论。
刘建平金融产品总经理
厦门大学电子商务专业学士，曾任招商银行白金客户部经理，平安银行（厦门）事业部主任，某上市证券公司企业投融部高管，某知名房地产基金管理有限公司项目中心执行总经理兼董事长助理。有近十年银行、证券、资产管理金融业从业经验，从一线业务到部门管理均有践行，熟悉资本市场运作规则，负责和参与设计房地产、矿业、企业债、中小企业私募债、政府城建投融资等业务，具有丰富的产品投资开发经验。