借贷云盘隶属于山东善友企业管理咨询有限公司旗下品牌，公司是一家集理财咨询，借贷服务咨询，企业管理咨询，网络运营服务于一体的多元化公司。借贷云盘于2015年6月8日正式上线，公司注册资金两千万。我们秉承“安全为首，服务至上”的经营理念，坚持公开，透明，安全的原则，致力成为投资人信的过的身边贴身理财专家，坚持公开，公正，透明的原则为借款人提供一个坚实可靠的服务平台。旨在为有资金需求和投资需求的企业，小微企业和个人打造一个规范、安全、高效、诚信、专注于借贷业务的（P2P）网络中介平台。借贷云盘致力于成为中国最安全的高收益理财平台。
公司已有多年的线下民间借贷经验，在山东省内济南、淄博、聊城、枣庄、临沂、济宁等地区都设有分公司，主要开展车辆抵押、房产抵押业务，同时为借贷云盘深耕山东、面向全国奠定了扎实的基础。
借贷云盘，借贷有我在，云盘最信赖，服务微金融，助力中国梦！
业务模式，让您省心：
借贷云盘一端连接出资人，为出资人筛选优质借款人，并替出资人完成资格审核，风险把控，贷前贷后管理，资金清算等服务。过程坚持完全透明的理念，从打款还款记录、实时财务、贷后回访、催收跟进以及各种信息的及时公布，对理财人敞开心扉，是我们不变的真诚。
另一端连接优质的借款人，替借款人寻找有实力的出资人，满足借款客户的需求，有效的降低借款人借款成本，是我们的工作职责。
风控把握，让您放心：
拥有资深的风控总监严格把关风控审核，引进国际风险管理体系、多重审核流程，完善贷前、贷中、贷后管理，严格程度堪比银行，从源头把控风险，让优质借款客户与您面对面。
云盘的线下风控流程主要分为贷前调查、贷中审查和贷后管理三个步骤。
1 、贷前调查
首先，完善的贷前调查，作为控制风险的第一道重要关口，借贷云盘对借款人身份、还款能力、需求真实性进行非常严格的审核。
通过面谈，实地考察等方法了解借款人或借款企业运行状况，是否运转正常，了解第一还款来源。
实地考察房产。陪同评估公司（合作评估公司都是国家一级资质）共同实地考察借款人在当地的两套以上房产，初步确定房产的评估值。
同时，对客户的还款来源是否稳定、长期，对客户的家庭情况、健康状况、社会信用等情况也要做详细调查。
2 、贷中审查
风控委员根据风控获得的资料进行审核，5位风控委员会委员均投票通过，则可以借出，如有一人不同意，则此项目做废。
风控专员，陪同出资人与借款人共同到房产所在地的房管局办理抵押登记和他项权证，签定借款合同。
风控专员，陪同出资人与借款人共同到公证处做借款公证和委托公证。
3 、贷后管理
在贷后的管理工作中，借贷云盘采用专人监管、责任到人，对借款人定期回访了解项目进展情况，车库视频24小时实时监控。
项目上线，风控专员跟踪借款人，督促借款人还款。
用户服务，我们更贴心：
官方电话400--0708--698 借贷云盘成立了专业的客户服务团队，通过电话、在线 QQ 、社交网络等多元的人性化服务渠道，实现了 7*24 小时的贴心用户服务，及时解答用户问题，提供投资建议。
借贷云盘，借贷有我在，云盘最信赖，借贷云盘，值得信赖！赵坤
风控部总经理
十年金融行业经验，曾任平安集团信用保证保险事业部门店经旦，在业务审核、风按管理、做贼心虚等方面具备丰富经验。遵循“安全至上、严格稳健”的风控理念，建立起一套成熟严密的风按系统，确保低逾期、低坏账。
梁亭
客服主管
毕业于山东大学金融教育学院。已有6年的信贷从业经验，曾服务于中国平安易贷；在公司管理、风险管控、标准运营、销售管理等多领域具有丰富的实战管理经验，曾亲自参与并管理多家门店的建设与运营
韩磊
运营
毕业于济南轻工业学院，市场营销专业，从事金融行业5年.并有新的思维，坚持做好的服务和产品。