储信贷(chuxindai.com)是储信资产管理（上海）有限公司旗下专业P2P网络借贷的互联网金融平台，是以个人对个人小额借贷为主，为借贷两端搭建的安全、高效、公平、透明的互联网金融服务平台。
借款用户可以通过储信贷获得信用评级、发布借款请求，低成本地实现个人快捷的融资需求；出借用户可以通过储信贷把闲余资金出借给信用良好有资金需求的个人，在获得有保障、高收益的投资回报的同时帮助优质的借款人。
储信资产管理（上海）有限公司，成立于2013年3月，总部设立在上海，目前已经是中国互联网金融中P2P网贷行业最具公信力的诚信品牌。
储信是在国家关于大力“发展普惠金融，鼓励金融创新“的精神指引下，率先引入国际先进的信用管理理念，并结合中国社会信用状况，推出的P2P（个人对个人）网络借贷服务平台。同时为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理服务。通过储信搭建起的信用服务平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，实现了显著的社会绩效。
至今，储信团队已近2000人，线下网点将近30家，遍布于上海、南京、青岛等区域中心城市，业务辐射全国。 旗下拥有储天信中金融信息服务（上海）有限公司（储信贷chuxindai.com）、储信企业信用征信（上海）有限公司等多家全资子公司。
公司理念
以人为本，让每位员工都能在有组织的价值创造过程中，成就共同事业、实现个人价值。
信用是每个人至关重要的社会资本。人人有信用，能使自己和他人的独立自尊、信用价值得以实现。人人有信用的“信任结构”，是国家、社会、企业、个人成长与发展的重要基础。
通过建立、释放和创造信用价值，将有助于降低社会和经济活动的交易成本，提高效率，有助于获得发展所需的物质资本和社会资本，并且创造新的商业价值和社会价值。
无论社会地位、财富水平、教育水平、年龄长幼，信用是每个人的责任、每个人的权利、每个人的义务。储信致力于将信用成为价值的载体，让更多人建立、释放和创造信用，并且传递信用，积极建设社会信用体系和诚信社会。
每个人都应该有获得金融服务的权利。只有每个人都拥有享受金融服务的机会，才能有机会参与经济的发展和实现社会的共同富裕，从而建立和谐社会与和谐世界。储信致力于为小微企业主、工薪阶层等高成长群体提供方便快捷的金融服务，帮助他们改变自己的生产和生活，推动个人成长和社会进步。蒋明洁 创始人兼总裁
储信资产管理（上海）有限公司自2013年3月成立以来，时刻秉承“汇聚诚信、创享财富”的经营理念，积极响应国家“发展普惠金融”，不断帮助有需要的个人、小微企业解决融资需求，同时也为社会大众搭建投资渠道平台。
在过去的近两年时间里，储信立足上海，开拓全国。严格风控，夯实基础。各项经营和业务取得了骄人的成绩，知名度、信誉度也都得到了大幅提升。这是所有储信人共同努力的成果，也是我们所有客户对我们的信任支持的硕果。
值此之际，我谨代表储信向多年来给予我们关心、支持和厚爱的各级领导、各位同仁及各界朋友们表示衷心的感谢！对为我们的事业付出忠诚、智慧和汗水的全体员工致以诚挚的谢意！
未来，机遇与挑战同在，创新与竞争并存。我们期待并愿意为更多客户带去财富增值服务和资金需求服务，也期待更多的志同道合者一同前行，开创一个属于我们的财富管理时代。
总裁简介
英国工商管理硕士，长期从事房地产、金融及文化产业投资，业务覆盖中国大陆、中国香港、美国、英国、澳大利亚等。在金融投资领域有着深厚的行业积累，擅长社会资源整合、资本投资管控，企业发展战略规划。
管理团队
储信贷以普惠金融的梦想及互联网金融创新的基因凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的金融及技术精英，他们成为了伟大梦想脚踏实地的践行者。
杨瑞俊 联合创始人兼副总裁
英国班戈大学工商管理硕士，拥有十年以上的金融行业背景，具有扎实的金融理论知识、丰富的金融企业运营及管理经验。长期从事银行、证券、信托、基金、民间借贷、典当等金融领域，对普惠金融的发展有深入的研究，擅长金融模式构建、金融产品创新。
舒赵平 联合创始人兼副总裁
拥有十年以上风控管理及信贷业务从业经历，擅长消费信用金融、小微金融产品设计和全流程风险管理。曾长期在平安集团从事风险管理工作，并负责搭建平安信保风控体系。目前在风控管理领域，探索总结出一套精确、成熟、独特、有效的风险控制体系和规范、简洁、高效的业务流程。
陈文钧 联合创始人兼副总裁
拥有十年以上企业管理、互联网及风险投资行业经验。曾先后任职于多家美国上市互联网公司高管。具有丰富的企业发展规划及运营管理经验，对互联网金融有深入研究，善于商业模式创新、市场营销策划、大数据分析应用。