储钱罐（www.cqg365.com）――中御集团成员，隶属于北京中御财富网络科技有限公司，由中御集团集中精英团队全力布局、倾力打造的线上投融资平台，在最大程度上为客户提供安全、稳健、可持续的理财产品，致力于成为中国一流的P2P投资理财平台。 
       注册资金2000万元，合作机构均为行业内龙头企业，为个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资理财产品。100％本息保障、9%-15%的年化收益率，30倍活期存款收益，4倍定期存款收益，线下实体强势支撑，50元起投资门槛，1分钟即可免费注册助您财富增值。 
平台原理 
       储钱罐是以P2P为模式的新型互联网投融资理财平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，为个人客户及中小企业提供专业、可信赖的投融资服务。

业务范围
       储钱罐专注于高科技、机械、环保、消费、文化等特色产业金融领域，让有投资、融资需求的人和企业在这里各取所需。 
服务对象 
       储钱罐秉承诚信、专业、高效、共赢的服务理念，为有理财和资金需求的个人、企业、机构搭建起安全、公平、透明、稳定、高效的互联网金融平台。 
服务优势
       安全第一：100%线下审核、100%本息保障、风险备用金实时代偿、资金由国有第三方支付平台全程托管。
       高收益：9%-15%的年化收益率，30倍活期存款收益，4倍定期存款收益，线下实体强势支撑，50元投资门槛。
       灵活便捷：随时随地可投资，变现时间短。 
安全风控
       依托中御集团雄厚背景，储钱罐有着专业严谨的金融风控体系、尖端卓越的互联网技术团队，充分利用信用技术创新手段，以健全的风险管理体系为基础，为广大的投资者提供安全、高效、专业的综合金融咨询与管理服务。“存进的是希望，取出的是收获”是储钱罐对客户永恒的承诺。
       中御集团成立以来，至2014年底，已为近千家中小企业提供了累计近百亿元的担保和相关金融服务，发生风险代偿金额仅500余万，风险损失不足0.1%。 
企业愿景
       储钱罐致力成为最具信誉、高效稳健且富有显著特色的中国一流P2P投资理财平台。

企业使命
       储钱罐为个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资理财产品，为个人、企业提供融资撮合服务，实现信用自由和金融自由。魏东  董事长
魏东先生曾就读于长江商学院EMBA，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验，对创新的金融资本运作模式有着敏锐的嗅觉和辨别力。
尹桂彬  首席执行官
尹桂彬先生曾就职于中国银行银行卡部和个人金融业务部。后又加入唐古拉财富从事个人理财机投行业务，在银行及金融市场业务方面有着丰富的工作经验和管理经验。
陈小慧  首席风控官
陈小慧女士曾就读湖南大学 EMBA，有丰富的金融担保业务工作经验，风险识别能力和控制能力极强。陈小慧女士重点关注于小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等。
蔡昕    首席产品官
蔡昕先生毕业于厦门大学，获得经济学、法学双学士学位，FRM持证人，擅长战略资产配置、战术资产配置、理财产品的筛选和风险评估，知晓公司财务建模、风险管理建模和金融工程建模，具备良好的专业素养和丰富的实践经验。蔡昕先生曾就职于平安集团等大型企业，主要负责理财产品设计和开发、理财产品风险评估和筛选、财富管理转型等项目。