傻瓜理财隶属北京微聚投资管理有限公司，是国内首创的社交化投资理财平台，我们坚持普惠金融理念，致力于为中国普通个人投资者提供理财咨询、财富管理、资产配置等服务，让投资者获得更为快捷、更为安全、更为贴身的投资理财服务。
管理团队成员均毕业于清华、北大、南开等知名高校，项目及风控高管来自于国内知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。
傻瓜理财独创了投资理财咨询与交易相结合的模式，邀请几千名投资高手、理财专家在线为普通个人投资者提供咨询服务，帮助投资者解答理财中遇到的困惑与问题。这些专家均为独立理财顾问，不依附于任何金融机构，保证了他们在给予建议的时候的中立性与客观性。
在成立以来，公司顺应新金融发展态势，站在“互联网+”风口上，全力打造一个安全、高效、稳健、诚信的社交化投资理财平台。秉承与投资者、合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司。
不忘初心，方得始终。服务广大投资用户永远是我们追求的目标。基金，票据，小贷，股票，期货，外汇，私募，信托，资管，投研，我们的业务涵盖理财服务各个层次，各个领域。一站式综合性理财服务是我们的追求，让任何人都能在傻瓜理财实现财富增值。大家好，我叫黄建涛，我的身份用互联网的话术说是创始人兼CEO，用传统行业的话术说是老板，当然，我更希望你称呼老黄或者小黄就可以了。因为我希望我们不仅仅是合作伙伴，更是生活上的朋友。
跟现在90后创业者相比，我属于“老来得子”，年近40才开始创业。都说笨鸟先飞，可是笨鸟能先飞，还叫笨鸟吗？先飞的都是“聪明鸟”！所以其实世界上的笨鸟都是后飞。因为比较笨，所以也给自己的项目起名叫傻瓜理财。目的就是为像我这样的笨鸟提供一个傻瓜式的投资理财平台，在简简单单中，实现财富的保值和增值。
现在创业很热闹，掉一个瓦片下来，砸着3个人，有两个是创业的，还有一个是做投资的。互联网金融领域的创业更是热闹，拜国家鼓励创业所赐，我们成立一年，完成了从种子轮，到天使轮，到A轮融资的三级跳，所以要感谢我们的投资方，险峰华兴和奇虎360。想了解这两家公司的，可以百度一下，就不多做介绍了。
人生一旦找到了一个方向，就不要轻易言弃。
从踏出大学校门的第一天起，便与财经证券领域有了不解之缘，从此再也没有离开过这个行业。
具体来说，傻瓜理财想做什么呢？我们想打造的是这样一个公司：
这是一个投资交流的平台，在这里，你可以与投资高手、理财专家进行实时的沟通交流，并向他们咨询问题；
这是一个投资交易的平台，我们精选金融机构的各种优质理财产品，为你提供一站式的财富管理服务。
传统模式下，理财顾问与客户之间被隔离，最终其实手里没有属于自己的真实客户，信息难以沟通。傻瓜理财可以让客户与理财顾问互动，在互动的基础上，结合自己的偏好，找到适合自己的金融理财产品。
对于做金融行业来说，最关键的是什么呢？就是始终要怀有一颗敬畏之心。敬畏市场、敬畏用户、敬畏客观规律。这也是自己从事这个行业多年的心得体会。
我们的梦想是什么？我们是想做成中国的嘉信理财。
无论是“笨鸟”还是“聪明鸟”，梦想毕竟还是要有的，万一实现了呢？