儒商贷简介
儒商贷是以山东宏发投资集团有限公司旗下子公司“山东承运电子商务有限公司”为主体全面管理和运营的“创新型P2P民间资本对接服务平台”，是专为投资者和借款者倾力打造的投融资对接平台，该平台依托于成熟的互联网技术和先进的软硬件设施，以及科学、高效的运营模式，为更多的投资者和借款者提供高效、便捷、安全的对接服务。儒商贷以网站为依托，以中小微企业和“三农”等实体经济为服务核心，为更多的民间资本提供安全、便捷、贴心、个性化的对接服务，旨在 打造一个全民共享的民间资本对接服务平台，促进中小微企业的健康发展。
儒商贷的服务
为广大投资者和借款者提供最前沿、尖端、新潮的资讯。 为广大投资者和借款者提供最安全放心的信息交流平台，为投资者提供最安全的投资项目，让投资者收获更多的投资回报；为借款者提供最可靠的资 金信息和资金来源，促进项目发展和增值，互赢共利。为双方搭建诚信平台，提供优质卓越的交互式体验。 您能享受高度便捷的借款和投资一站式体验。 您能下载手机客户端，随时随地尽享移动投资，一切尽在掌握。 您能享受最新的投资理财咨询。 您能体验高度安全的JAVA平台系统，儒商贷平台竭诚为用户提供最优质的服务 。
儒商贷的特点：安全、高效、便捷
安全：是指全方位保障借贷双方的合法合理权益；
高效：是指在保障安全的前提下，使借贷双方在最短的时间内尽快实现合理对接； 
灵活：是指服务多样化，不断创新经营模式，灵活处理双方需求。投资客户参观考察儒商财富网贷平台  2015-07-16 

济宁辉诺物资贸易有限公司成功加入儒商财富网贷平台  2015-07-16
邹城市亿春霖商贸有限公司成功加入儒商财富  2015-06-17 
儒商贷董事长郑辛洪应邀到山东冠蒙建设集团洽谈进一步合作事宜   2015-04-10 
儒商财富总部组织各部门工作人员进行了OA办公自动化系统培训   2015-03-28 
暂无