元宝36隶属北京大刚信息科技股份有限公司为国内互联网汽车金融品牌“元宝金融”的母公司，致力于在有购车需求的家庭和有理财需求的投资人之间，搭建起安全、透明、可信、快捷的互联网金融服务平台。掌握丰富线下金融资源，自建风控团队，使服务项目更加安全，交易更有保障。 
大刚金融旗下拥有四大子品牌：大刚车贷、大刚租车、大刚二手车评估、元宝365，
“元宝365” 国内汽车消费互联网金融服务平台 目前已经拥有近3万注册用户，累计成交额已超过3亿元人民币。
“大刚车贷”国内汽车金融品牌 
“大刚租车”国内汽车租赁品牌
大刚二手车评估 国内汽车评估品牌
大刚金融已进驻北京、武汉、南昌等主要城市，天津、长沙、济南分公司即将开业。2015年，稳打稳扎的大刚车贷将在全国布局15家分公司、40个营业部，为更多有购车需求的家庭提供汽车金融服务2014年9月09日 元宝365正式上线
2015年3月30日 元宝365荣获2014小微金融机构最具发展潜力奖
2015年4月13日 元宝365与国内首家标致5S店江西亿鑫行达成战略合作
2015年6月09日 元宝365全新功能元宝币和新手专享标上线元宝365的互联网金融创新梦想凝聚了一批充满阳光活力和进取精神的金融及技术精英，他们成为了伟大梦想脚踏实地的践行者。
周健
北京大刚信息科技股份有限公司（元宝365）董事长、创始合伙人，毕业于清华大学五道口金融学院EMBA首期班，原江西正邦科技股份有限公司（股票代码：002157）董事长，小微金融、普惠金融的倡导者与实践者。 
周健先生早年在金融系统从业十年，积累了丰富的资产管理实操经验。
2005年，周健先生由金融转战实业，历任国家重点龙头企业正邦集团总裁助理、副总裁，全面负责集团投融资管理，主导正邦集团多项关键并购项目。2010年任中国上市公司百强企业正邦科技董事长，擅长将产业资本和金融资本相结合，整合产业链上下游资源，快速形成企业核心竞争力、提升产业规模。 
2015年，周健先生怀揣“让每一个家庭轻松实现购车梦”的经营理念，与合伙人共同创建互联网金融交易平台元宝365（www.yuanbao365.com），深耕汽车金融行业、创新投融资模式，为有购车需求的家庭提供更丰富的融资选择，为有理财需求的投资者搭建安全、可靠、便捷的投资平台。 
何锦心
高级会计师。曾任中国建设银行某分行副行长，中国建设银行江西总审计室处长，正邦金融产业集团副总裁。有超过三十年金融管理经验，在金融行业积累了丰富的渠道资源，特别擅长风险控制体系建设与组织管理。