元宝铺（浙江电融数据技术有限公司）， 其母公司杭州阿思拓电子商务有限公司（简称阿思拓），已在电商市场深耕8年，成功投资了多个十亿级互联网企业，培育了一批行业领先的创新品牌。旗下各子品牌优势互补、共享资源，促生了不可思议的“化学反应”。 演变至今，阿思拓已繁衍出一个日趋成熟的互联网金融生态圈，而元宝铺以未来新贵的身份，早已融进圈子，站在巨人的肩膀上，放眼小微企业综合金融服务大局。陈瑞贵 CEO
创始人
负责人才，战略，行业资源
1979年生，毕业于英国阿斯顿商学院及南安普顿法学院，
Msc BUSINSS Study,LLM in Maritime Law 双硕士。
2011年 杭州市政府特聘专家
2011年 杭州市全球引才521计划第一批人选
2012年 浙江省中小企业优秀企业家
2013年 浙江省优秀天使投资人
2013年《创业邦》国内40岁以下优秀天使投资人20强
2013年 杭州市江干区劳动模范
2014年 入选浙江省“千人计划”
齐斌 COO
创始人
负责产品，运营，市场
1981年生，毕业于英国阿斯顿商学院
Msc BUSINSS & IT硕士
中国领先的再生资源B2B平台-ZZ91再生网创始人
互联网婚纱礼服零售品牌-忆红妆创始人
Mr. I 电子商务创新基地合伙人
付银海
合伙人
付银海在中国和美国拥有15年软件研发经验，
是顶尖的IT研发专家和管理者，加入元宝铺前
曾任职：
ORACLE上海研发中心首席工程师
C3 ENERGY研发中心研发总监
阿里巴巴B2B平台技术部架构师
宋海波
合伙人
宋海波拥有湖南大学计算机科学本科学位，早在
2008年即加入ASTO创业团队。
历任：
ZZ91.COM运营总监
B2B事业部总经理
忆红妆B2C总经理
在加入ASTO之前，宋海波还曾创办经营过一家
软件企业。
翟建华
合伙人
拥有10余年数据分析和财务管理经验的专家，
于2012年初加入ASTO。
历任：
ASTO财务总监
元宝铺“火眼”风控系统首席设计师
在加入ASTO之前，翟建华曾在多家上市企业从
事财务管理，数据模型，客户价值开发等工作