元宝街银行转贷产品
元宝街银行转贷债权产品（简称：(“银行转贷”））是由玉环泰诚中小企业服务有限公司提供，通过元宝街线上平台由投资人自主选择相应债权进行撮配交易，通过对 产品偿付结构的设计，多方面保障投资人资产安全。
什么是银行转贷
转贷一般是企业将原来到期的贷款，到银行重新办理借新还旧或还旧借新。如果还旧借新，需要先借钱将原来贷款归还后，再在银行借钱，然后归还原借款。 因此，企业需要在到期前向玉环泰诚进行借款，为保障资金的流动性，玉环泰诚作为债权人向投资人进行债权转让，获得支付对价。
关于玉环泰诚中小企业服务有限公司
公司注册于2013年6月26日，现坐落于浙江最具活力、民营企业和海洋经济蓬勃发展的滨海城市玉环，注册资金为3亿元人民币，系由县总商会发起，旨在为玉环广大中小企业和个人到期银行贷款提供临时周转， 在玉环县内尚属首家。利率低、手续便、实力雄厚、阳光操作是公司的主要优势。公司主要股东为:杭州海港投资管理有限公司、浙江浩政机电有限公司。 玉环泰诚中小企业服务有限公司将秉承自主经营、自负盈亏、自担风险的原则，诚信、合法、合规经营，自觉接受有关监管部门的监督和指导，努力为玉环企业保驾护航，为玉环经济发展、社会和谐贡献一份绵薄之力。平台名 元宝街
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
上海宝山
法人
杨飞
公司名称
在路上（上海）投资管理有限公司
网址 http://www.goldbao.com/
风险暴露时间
2015年11月19日
注册人数
不详
募集资金
117,369,355.00元
待收金额
不详
现状
员工反馈公司负责人已失联
网友爆料
元宝街已经跑路，请投资人速度维权