元宝理财（yuanbaolicai.com）是元宝金信投资管理（北京）有限公司旗下互联网理财平台，公司注册资金5000万元。公司管理团队在互联网金融领域拥有多年的从业经验，主要高管多拥有清华大学、上市公司等背景，元宝金信已获得知名风险投资商“心元资本”的投资。
金元宝是元宝理财推出的活期理财产品，金元宝活期收益是由8%年化收益 + 理财积分收益组成，产品特点：50元起投、当天计息、随存随取、本息保障。
金元宝活期理财凭借创新的产品模式，真正实现了高收益低风险的灵活理财，得到了广大理财用户的关注和支持，凭借元宝理财一年来积累的丰富用户资源和经验，新产品上线6个月理财金额已突破3亿元，成为最受关注的年度最佳活期理财产品。2014年
9 月.09月05日 元宝理财定期理财产品上线试运营。
 09月13日 定期理财产品累计理财金额达到100万元。
10 月.10月08日 定期理财产品累计理财金额达到500万元。
2015年
1 月.01月19日 定期理财产品累计理财金额达到1000万元。
04月30日 金元宝活期理财产品上线试运营。
05月20日 元宝网开放理财积分交易（限制每日涨跌幅不超过10%）。
05月29日 累计理财金额达到100万元，理财积分赠送超过100万个。
06月18日 累计理财金额达到500万元。
06月28日 累计理财金额达到1000万元，理财积分赠送超过200万个。
07月02日 元宝理财与钱包金服旗下好贷宝达成战略合作，好贷宝将协助元宝理财进行资金管理并提供投资收益以及本息担保。
07月03日 元宝理财与翼龙贷达成战略合作，翼龙贷将为元宝理财提供理财渠道并提供投资收益以及本息保障。
05月20日――07月06日元宝网理财积分交易连续48个涨停板，1个理财积分最高价达到 0.97元。
07月15日 金元宝全新升级，累计理财金额达到4000万元。
08月 累计理财金额达到8000万元，理财积分赠送超过300万个。
10月 累计理财金额达到1个亿。
12月 累计理财金额达到3个亿。邓迪
董事长兼总裁 CEO & Chairman
邓迪先生2003年毕业于清华大学，成功创办多家公司，在P2P、视频、云计算、数字货币等多个技术领域具有开创性成就，2013年被工信部授予云计算专家称号，并担任清华大学中国产业研究中心理事。
Peter Ho
副董事长 Vice Chairman
Peter Ho 先生 1993年毕业于英国伦敦大学。 2012年成立皇家联合融资有限公司，为公司之合伙人并出任副主席一职。 2013年创立东方机遇基金，为基金之合伙人。 2014年被委任为大型基金 Squadron Holdings 大中华地区董事总经理。何先生曾服务于跨国公司， 在企业融资、客户关系和企业策略累积逾20年的的管理经验。 于2000年更被委任为香港主板上市公司的行政总裁，亦曾任职两间国际著名银行的大中华区业务发展部门。
Jelena Strelnikova
合规管理专员 Compliance Officer
Jelena Strelnikova 女士 拥有拉脱维亚大学法学、德国洪堡大学欧洲法学学位，以及中国政法大学法律硕士学位。在中国政法大学，她的主要学习研究方向是互联网法律。她可以使用五国语言进行交流，并认为区块链技术有着长远的发展前景。