公司介绍：元太在线（www.yuantaizaixian.com）是由东营市元太电子商务有限公司成立并运营的互联网金融信息服务平台，以互联网方式为小额借贷双方提供对接服务，注册资本600万元。公司注册地址在东营市利津县津一路建行小区，滨州分公司位于黄河12路渤海二十一路聚龙花园沿街楼。元太电子商务有限公司是阳信元太工贸有限公司（主要经营柴油和沥青的生产与销售）控股子公司，关联企业为东营聚万金投资咨询有限公司。
元太在线致力于运用互联网创新手段发展普惠金融，为投融资双方搭建一座安全、便捷、稳健的线上沟通桥梁。元太在线以业务模式创新为基础，通过与优质小额贷款公司、资产管理公司等建立战略合作伙伴关系，通过优质第三方专业机构100%本息担保+风险补偿基金+商业保险合作，实现风险闭环。元太在线平台所构建的独特风控体系与征信、增信体系，有力解决了民间投融资双方的信息不对称、征信不健全等问题，促进了民间投融资便利化、民间借贷阳光化，着力解决中小微企业融资难、融资贵的问题。元太在线网力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的互联网金融信息服务平台。平台名
元太在线
注册资本
600万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
吕秀群
公司名称
东营市元太电子商务有限公司
网址
http://www.yuantaizaixian.com
风险暴露时间
2015年6月11日
投资人数
1406人
募集资金
5544400.00元
拖欠金额
不详
现状
限制提现，秘而不宣
网友爆料
山东平台元太在线无法提现还继续发标