元贷通互联网金融交易服务平台隶属于元源电子商务有限公司，简称元贷通（www.yuandaitong.com），公司总部位于北京市朝阳区小营北路8号―元贷通大院内，环境优雅。公司注册实缴资本金5009万元人民币,由资深企业家单学家先生注资成立。曾经拥有多年军旅生涯的单学家先生具有敏锐的观察力和独到的资本运营理念，在金融理财及投资运作方面拥有丰富的阅历。元贷通拥有实力雄厚的资本作为强大后盾，并吸纳社会各界精英人士组建精英智囊团，使得公司可稳定的持续发展。
元贷通互联网金融交易平台，引进国际化P2P服务模式，通过专业的运营团队，为客户提供贴心的服务。其独创的360度立体风控安全保障模式，保障客户的资金安全。同时为有融资需求的个人，企业、非银行金融行业机构等提供高效、便捷的融资服务。为投资人提供安全、高收益的互联网服务平台，为企业发展提供有力的支援。
元贷通，秉承着诚信、高效、创新的经营服务理念，将其打造成为一个安全、透明的专业P2P互联网金融服务平台。元贷通平台提供的项目均由公司团队严格把控，并根据国家政策相关规定和要求，保证平台资金的安全。让每一位客户都能得到稳定、安全的收益。2015年6月7日   元贷通平台网页2.0新版上线2015年04月04日平台成交额突破5000万大关2015年2月7日平台接受CCTV2财经频道专访
2015年01月22日 元贷通平台获第六届互联网金融与支付创新2015年度“新锐企业奖“
2015年01月01日 元贷通上线20天，成交额成功突破1000万
2014年12月12日 元贷通平台正式上线2014年12月08日获得中国金融认证中心（CFCA）认证
2014年10月30日 元贷通与上海得仕企业服务有限公司达成战略合作
2014年10月15日 元贷通与大连联信投资担保有限公司、北京市诚辉律师事务所、宝付网络科技（上海）有限公司达成战略合作原庆波
法人
1973年出生，多年的创业历程铸就了“传奇的人生”。原庆波先生做事态度严谨，为人真诚，在业界有着“好心大哥”的称号，其始终秉承着“与人为善、以诚相待”的经营之道，成功经营了数家企业。 所经营的产业除餐饮业之外，还涉及医药领域、娱乐业、美容业...
单学家
董事会主席
1963年出生，是北京八号投资发展有限公司的法定代表人。十二年的军旅生涯造就了他坚韧、执着、诚信的为人理念，多年的商海拼搏，也成就了他敏锐的观察力和独到的资本运营理念。由单学家先生创办的北京八号投资发展有限公司，本着求真务实、诚信合作的经营...
郑皓
董事会监事
1988年出生，元贷通董事会成员之一，年轻的海归派创业人士，毕业于历史悠久的University of West Australia大学，毕业后归国创建了北京中驰利亚国际贸易有限公司，专业从事海外贸易工程。在全球多个地区拥有合作伙伴，并被多...