?可?金融信息服务（上海）有限公司（以下简称“我司”）成立于2014年8月11日，注册资金1000万元，公司注册地址为：上海市宝山区双城路803弄11号1602A―575。
　　我司由中国金融工程学科领头人，资深国际风控专家，上海市政府千人计划金融工程高端人才，美籍华人袁先智博士发起并成立，是新兴的互联网金融公司。
　　公司是一家横跨金融、电信、电子商务、软件行业等多元化业务的高新技术企业，拥有一支海外投资背景、精通海内外金融专业知识、掌握市场运行机制和互联网技术以及政策法规的专业队伍。公司主要业务包括：银行等金融及相关机构的风控工具和系统软件开发、公司旗下元鑫贷P2P平台两大业务板块，并致力于成为全国具有创新型、标杆型拥有全面风险管控的公司。
　　“元鑫贷”的创新之处，是在于建立了一个专注于为中小微企业打通高速融资通道的交易平台。平台为投资人提供低风险项目用于资产配置和理财，通过独立的第三方资金托管，使平台隔离于投资资金之外，为中小企业提供一个快捷高效，低成本的融资渠道。目标是通过一系列的透明、风险在可控的“游戏规则”前提下，“打造一个规范的安全投资新模式”。
　　元鑫贷是一个自我金融生态形成的核心，通过引入专家团队和核心算法对四方――平台方、借款方、投资方以及担保方的风险评估，计量，风控管理实施，形成一个闭环。通过第三方担保公司规范的商务运行，包括再担保措施，形成自我的安全机制。
　　元鑫贷致力于通过适合国情的金融技术和全面的风险管理手段，为投资人和需要融资的中小企业提供低成本，高流动性的有良好用户体验的金融服务。袁先智 职务：联合创始人、风控总监
袁先智博士：2012年上海市政府千人计划高端人才”千人计划”金融工程方向专家 。现任同济大学风险管理研究所金融工程特聘教授, 博士生导师，苏州大学讲座教授。现从事专业及专长：金融工程及金融风险管理应用和咨询。
袁先智先后就读于四川大学(Sichuan University)数学系本科/研究生，加拿大多伦多大学(University of Toronto)和加拿大戴尔豪斯大学 (DalhousieUniversity)。于1993年在加拿大戴尔豪斯大学获得数学博士学位。此后在澳大利亚、加拿大、美国和中国的著名高校，国际领先的金融机构，交易公司和财务咨询公司工作。
此外，袁博士的研究范围还包含非线性分析和相关的KKM 理论以及在数理（金融）经济学，博弈论，优化理论， 非线性集值分析，和非线性集值分析不动点理论方面的应用。目前的科研兴趣在下面二个方面：
1) 金融工程/金融数学的理论和实践应用：包含利率，外汇，大宗商品，股票市场，信用衍生品的定价理论和实践结合，以及对应的风险计量和信用风险（特别是结构性信用衍生品的评级理论）方面的新问题研究； 同时，金融系统风险研究也是目前关注的重点内容。
2) 非线性分析和相关应用： 研究范围主要包含非线性分析和相关的KKM 理论以及在数理（金融）经济学，博弈论，优化理论， 非线性集值分析，和非线性集值分析不动点理论方面的应用。
袁博士具有丰富的理论研究和金融行业实践经验：他的工作经历范围跨越高校学术研究环境、银行、保险、财务审计公司金融风险管理和能源交易行业。从1990年以来，在国外SCI 和SSCI学术刊物发表了140多篇专业论文，出版2本专著。目前是国际World Scientific出版社主办的国际金融工程杂志（Journal of Financial Engineering) 主编。
在金融业界实践方面, 自1999年以来, 袁博士先后在全球领先的毕马威（KPMG LLP）, 德勤(Deloitte LLP)财务和咨询公司, 美国的TXU能源交易公司, 加拿大Montreal 银行等国际公司工作. 他积累了一系列理论和业绩相结合的专业经验和技能, 特别是自2008年以来, 袁博士组建德勤中国(Deloitte China)“定价和计量风险部门”，为中国银行、工商银行、建设银行、农业银行、招商银行、浦东发展银行等的国内大型金融机构提供基于新巴塞尔协议的专业风险计量与管理服务。袁博士对中国金融行业实际情况以及监管的独到的见解和深入的了解, 所执行的项目和领导的金融风险咨询团队在国内银行和能源界得到广泛的认可。
目前担任中国系统工程学会金融系统专业委员会副主任委员, 中国系统工程学会理事, 中国金融工程年会理事.同时也是国内外10多个高校/科研机构的访问、兼职、讲座教授; 并兼任多家国际专业杂志的编委。

罗元磊 职务：执行董事兼总裁
拥有外商投资银行丰富的投资业务工作经验。
现任某北欧某大型集团公司全球副总裁及中国区总裁。
罗元磊先生拥有双本科学位，CFA。

曹睿 职务：执行副总裁
在工业领域有18年工作经历，曾任某大型合资企业副总经理,对工业企业的状况和发展前景有较深认识。
曹睿先生拥有工学学士学位和MBA硕士学位。

陈公越 职务：投资及产品技术总监
曾任摩根斯坦利资本国际(MSCI)咨询部副总裁、IBM/奥格咨询部门首席顾问；BPS公司中华区董事经理，以及奥格公司研发总部的金融工程师。 曾在AstebroBernhardt Ltd担任信用分析/开发负责人，和在美国数据局经济研究中心担任研究员。有着十多年的金融风险管理经验，对资产风险价值评估、市场风险、信用风险和风险资本计量和管理有着丰富经验。 香港科技大学金融数学专业客座教授。
服务过的金融企业：建设银行、中国银行、中银香港银行，中银国际、中信证券、香港交易所、民生银行、中国人寿资产管理公司、日本野村证券公司、三菱金融控股公司、韩国Woori银行、韩国工业银行、韩国农业合作银行和韩国渔业合作银行、台湾的富邦银行、日盛银行和台新银行、马来西亚的Eon银行和进出口银行、加拿大商业帝国银行、美国波士顿银行等。
陈公越先生拥有加拿大Windsor大学经济学硕士学位，加拿大Waterloo大学信息系统硕士学位，加拿大Waterloo大学管理科学博士学位。
李斌 职务：投资及产品技术顾问
拥有多年行业经验，曾担任美林公司副总裁，瑞银执行董事、交易策略部主任，Paloma 基金经理，江平资产管理公司首席运营官，黄河基金首席投资官。
获得美国国家专利局授予的“自动股评”，“人工神经网络时序预测系统”，“市场中性双股配对交易模型” 和 “自动搜索股票技术图形” 等四项发明专利。
现任复兴资本首席执行官、QDII产品负责人。
著《量化分析、衍生品模型及交易策略》已成为华尔街量化从业者们参考的经典。 因其在金融投资领域的卓越业绩，与江平、黎彦修被并称为”华尔街三剑客“。
李斌先生拥有纽约大学物理学博士学位。
陈旭东 职务：IT副总裁
具有坚实全面的计算机科学理论基础，主要研究和工作方向为计算机算法、实时计算和信号处理等。有团队运作和软件项目管理的经验，以及大型软件和嵌入式系统构架的设计经验。
在Journal of Suppercomputing、Systems Engineering and Electronics、计算机学报、Chinese Journal of Electronics等国内外刊物发表论文16篇。
陈旭东先生拥有重庆工商大学计算机博士学位。