先锋易融是武汉中南先锋资产管理有限公司旗下互联网金融信息中介服务平台，注册资本1亿元人民币。核心团队由银行、金融、互联网、法律等领域资深专业人士组成，总部位于武汉市武昌区中铁大厦13层。
公司致力于搭建一座安全、诚信、透明、专业的互联网金融信息中介服务平台，为广大投资者提供回报合理、科学高效、安全完善的第三方资金理财服务。让投资和融资变得更简单，实现全民财富的保值增值。
刘卫星
总经理
工商管理硕士，拥有8年大型国企管理及10年金融高管从业经验，历任湖北凯龙化工股份、湖北高盛投资担保、湖北鑫海林投资担保等公司高管职位，对企业管理，企业投融资，资本运作方面具有丰富经验。现任武汉中南先锋资产管理有限公司总经理，负责公司整体运营工作。
冯韬
技术运营总监
曾担任知名B2B企业中服网络总监、多家知名IT技术企业技术开发设计主管，就职期间，主导设计的管理系统荣获“浙江省高新科技奖”；主持运营的MYTTC单位获国家发改委“国家级信息示范单位”。同时12年的IT从业经验，使其在系统架构设计、信息安全、团队建设等方面拥有丰富的实战经验。2015年加入武汉中南先锋资产管理有限公司，担任技术运营总监，负责业务系统架构设计和技术运营管理。
万恩斌
人力资源总监
毕业于中南财经政法大学金融专业，曾就职于中国人民银行湖北洪湖支行，先后担任中国农业银行湖北洪湖支行行长，中国民生银行武汉洪山支行行长。拥有近40年金融行业从业经历，同时具备丰富的经济金融理论知识和扎实的内部管控能力。2015年加入武汉中南先锋资产管理有限公司，担任公司副总经理，分管人力资源部和大客户部投资管理工作。
王金城
风控总监
注册风险担保管理师，拥有十余年金融行业从业经历，曾主持国内数家知名担保公司、典当公司等金融企业业务、风控部门负责人工作，在构建完善的业务风险评估、预防体系、贷款动态管理等方面有着丰富的经验。从业期间，曾多次在中国担保协会培训中获奖。2015年加入武汉中南先锋资产管理有限公司，负责项目风控、企业内控等工作。
汪志利
产品策划总监
EMBA，高级工程师，有11年的大型央企和国际金融集团的资产管理工作经验，期间有3年海外市场的工作经验，两家金融服务企业股东，对互联网金融、租赁、银行保理、信贷、以及投融资业务有丰富的实务经验；负责武汉中南先锋资产管理有限公司产品的策划、开发及营销管理。