光大云付互联网股份有限公司由光大集团股份公司、光大证券、光大永明资产管理公司、光大投资管理公司、光大兴陇信托、光大金控资管公司6家公司出资2亿元发起设立，被称为“网上光大集团”。 光大云富为光大云付注册品牌，以互联网金融服务为主体，发挥光大集团全面金融牌照优势，实现四个方面的基本功能：首先，搭建大数据平台；其次，搭建金融产品交叉销售平台；再者，推动支付平台建设，实现集团内客户账户服务一体化；此外，搭建投融资平台，降低投融资成本，发展普惠金融，引导更多资金进入实体经济。
集团简介
经国务院批准，中国光大集团股份公司于2014年12月8日在北京正式成立，中国光大（集团）总公司由“国有独资企业”改制为“股份制公司”,并更名为“中国光大集团股份公司”。新成立的中国光大集团股份公司由国家财政部和中央汇金投资有限责任公司共同发起，财政部持股比例44.33%，汇金公司持股比例55.67%。重组改制后, 中国光大集团股份公司（以下简称“中国光大集团”）将承继中国光大（集团）总公司（包括境外分支机构）全部资产、负债、机构和人员。
中国光大集团是中央管理的国有重要骨干企业，创办于1983年。中国光大集团作为我国改革开放的窗口，经过30多年的努力，现已发展成为以经营银行、证券、保险、资产管理、信托、投行、基金、期货、金融租赁、环保新兴产业及其他实业领域为主的特大型企业集团，为国家改革开放事业做出了积极贡献。
中国光大集团在境内的主要企业有中国光大银行股份有限公司（股票代码：601818，06818.HK）、光大证券股份有限公司（股票代码：601788）、光大永明人寿保险有限公司、光大金控资产管理公司、光大兴陇信托有限责任公司等金融机构以及中国光大实业（集团）公司、中国光大投资管理有限责任公司、上海光大会展中心、光大置业公司等实业企业；在香港经营的企业有中国光大控股有限公司（股票代码：0165.HK）和中国光大国际有限公司（股票代码：0257. HK）等20多家公司。
截至2014年底，集团管理资产总额约3万亿元，全年实现税前利润450亿元，员工总数近5万人。
光大云付互联网股份有限公司由光大集团股份公司、光大证券、光大永明资产管理公司、光大投资管理公司、光大兴陇信托、光大金控资管公司6家公司出资2亿元发起设立，被称为“网上光大集团”。
光大云富将以互联网金融服务为主体，发挥光大集团全面金融牌照优势，实现四个方面的基本功能：首先，搭建大数据平台；其次，搭建金融产品交叉销售平台；再者，推动支付平台建设，实现集团内客户账户服务一体化；此外，搭建投融资平台，降低投融资成本，发展普惠金融，引导更多资金进入实体经济。暂无