南京金六福金融信息服务有限公司投资1000万元设立光大信投P2P平台。并由江苏省明欣医药集团有限公司对投资人的本金及利息提供最高额担保。 
平台优势 
    1、团队实力 
中国光大信投由多名线下理财投资公司总裁及高级理财师、高级风控师以及具有丰富从业经验的客服等人员组成，能够提供安全、高效、专业的投资及理财服务。 
2、专业优势 
中国光大信投坚持和南京及江苏其他地区的各个专业银行合作，做贷款到期的资金垫还业务，资金安全性高，经济效益好。在确保投资人资金安全的情况下 也面向中小企业和个人做短期借款。 
3、投资经验 
    中国光大信投管理者拥有多年线上线下民间贷款成功实战经验。平台可以百分百垫付投资人的投资本金和利息。
平台名 光大信投 
注册资本 1000万 
平台所在地 南京市 
上线时间 2013年9月26日 
法人 王? 
股东背景 南京金六福金融信息服务有限公司 
网址 http://www.zggdxt.net/ 
风险暴露时间 2013年11月9日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 逾期提现 
网友爆料 光大信投以网络设备未恢复为由暂停提现