重庆光华众投科技有限公司旗下光华财缘网是在西南财大光华教育中心领导下，以西财光华系列金融公司联合投资组建的一家大型专业的互联网金融平台。股东实力雄厚，管理团队行业经验非常丰富。
     财缘网借助专业的管理水平和有效的资源整合，定位高效、规范、专业的互联网消费金融服务，财缘网拥有一支精通金融投资、风险控制、互联网技术和法律法规专业知识的团队。财缘网凭借西南财大权威专业的金融行业教育背景、管理团队多年的金融从业经验以及德恒律师集团、立信会计事务权威专业的法律、财会服务，重点打造全国最具影响力的家庭消费金融服务平台，为中国的广大家庭提供的一个公开、透明、诚信、安全、专业、高效的互联网普惠投融资平台。光华财缘网(ghcaiyuan.com)2014年10月11日正式上线运营
2014年10月11日光华财缘网成功举办第一届西部互联网金融论坛
2015年4月网站改版升级，域名变更为caiyuan888.com周春林 
光华财缘网董事长
1974年1月出生，最高学历，西南财经大学硕士，在读博士，曾任职美国宝洁公司和纳贝斯克公司重庆地区高管，自主创办的高科技生物识别技术公司并连续拿到国家创新基金，06年开始投资并从事金融行业，有10年担保公司小贷公司领导和全面管理经验，有独特敏锐预见思维和创新意识，08年和14年两次大的金融行业风波，周春林先生带领的公司均能提前运筹帷幄，规避风险，创造良好资产质量，被行业内评价为实战派的运营专家，财缘网在董事长周春林的带领下已经走出了一条去担保化，产品标准化，风控流程化的小微分散的互联网普惠金融的创新之路。