重庆光华永胜资本管理有限公司是一家专业从事金融服务和资本管理的金融连锁企业，公司依托中国金融家的摇篮――西南财经大学专业金融教育背景、并由西财金融精英班多位企业家联合发起成立，公司以线上大数据系统及线下零险风控运营系统为“双核”支撑，以信息化手段升级传统金融模式，实现线上线下一体化运营及管控，致力于打造全国首家双核微金融生态连锁平台。

公司在全国首创“O2O+中小企业服务+大数据金融”商业模式，并借鉴国际先进的金融服务理念和技术，从成立之初便将系统化、规范化、流程化、标准化作为企业系统建设的核心内容，率先创建“一站式傻瓜运营”和“整店输出”模式，是同行中系统最健全、运营最规范的企业之一，并形成了一整套全面而严密的大数据微金融服务模式。

光华永胜以“做负责任的民间金融”为核心价值观，不断提升品牌形象，实在为中小企业提供服务和为客户伙伴创造价值，目前公司拥有20余位金融专家、教授顾问团队，并推出借贷居间、银行助贷、金融（地产）助销、基金理财、股权投资、辅助资本市场上市等多项产品及业务，致力于成为业内最专注的公司和最有影响力的品牌。

2014年6月28日，公司成功登陆上海股权交易中心挂牌上市（股权代码201049）。平台名
光华永贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
重庆九龙坡
法人
张信胜
公司名称
重庆市光华永胜资本管理有限公司
网址
http://www.gh888.cn
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
光华永贷人为规则限制提现 已停止发标