光合种子（www.yilonghc.cn）是亿隆集团旗下的互联网金融信息服务平台，由北京亿隆汇诚投资管理有限责任公司运营，是国内专业的P2P金融服务平台。它汇聚了一批来自互联网和金融行业的资深人才，积累了丰富的金融及互联网行业相关经验，并与国内知名第三方支付公司易宝支付合作，启动第三方资金托管。这颗种子由2012年开始萌发，凭借着用户们的支持，凭借着自己的努力，凭借着社会各界的支持与合作，在P2P的行业中慢慢生长发芽，在光合作用下开枝散叶，光合种子大家庭作为互联网金融行业中的一份子一如既往的持续着阳光积极的态度，真诚的去面对每一位用户。在这里，因为平台的风控能力，所以我们不会惧怕每一笔逾期的到来，因为平台积极的态度，所以我们不会隐瞒每一笔逾期的披露。光合种子有着成熟、严谨的风险控制评估机制，我们相信能够为我们的用户提供安全、透明、公正的投资交易服务。光合种子持以“普惠”金融的初衷，始终将平台风控与用户体验作为核心发展理念，用抵押物担保的理财模式去保护平台用户的理财安全。2015年2月  正式加入北京互联网金融行业协会
2015年1月  与北京麒珍阁品鉴贸易有限公司初步达成合作协议
2014年12月 我们人数到达70多人，有了“高大上”的复式办公楼，并开始了线上的平台的筹划工作。种子开始成长发芽
2014年12月 加入了科技部技术创新战略联盟，并成为常务理事单位创始人 邓超
邓超，中央财经大学管理学硕士学位。早年从事农业银行信贷风控管理，参与多个重点融资项目，多年金融市场投资经验。2004年投身于房地产投融资行业，近十年的从业经验对房地产整个市场进行深入了解。2012年组建团队成立亿隆汇诚，2014年带领团队发展线上平台光合种子。邓超对亿隆的定位“安全为主、惠普金融”，在其公司模式上也是以稳健运营为主导思想。公司线下与线上风控必须有抵押物作为担保。将安全放在第一位，将客户体验放在第一位。
座右铭：诚信为本，共创财富。
风控总监 董麒
董麒，北京城市学院工商金融系。擅长风险分析及控制，对金融行业风险控制有自己独到的认知与见解。获得亚洲风险与危机管理协会（AARCM）颁发注册企业风险管理师（CERM），国家级注册风险管理师的证书。曾为多家企业提供抵押风控技术支持，对于房产与车辆在同行业更具有话语权。对中小企业及个人市场风险有敏锐的嗅觉。
座右铭：追求卓越，是对自己负责。
运营总监 郭权
郭权，获得北京邮电大学学士学位。曾任上市公司爱施德北京分公司营销经理、资深营销团队管理人。负责北京区域团队建设及销售，熟悉团队管理及运营。2012年加入亿隆，主要负责线上平台的运营方面的工作。希望通过互联网金融使更多人享受到低门槛、低风险的理财模式。
座右铭：不忘初心，方得始终。
业务拓展总监 郭淑霞
郭淑霞，北京大学法律与律师专业本科毕业。毕业后就职于我爱我家，十年房地产服务业经验，成为元老级核心成员；五年对于房产风险的把控的实战经验。对于北京市房地产行业有着独到的见解，后加入亿隆汇诚任职业务拓展总监，为投资人挑选优质债权，避免风险，并严格管理大型团队从法律与实战的方向为投资人保驾护航。
座右铭：根在实践，贵在自觉，重在坚持，难在慎独。