金汇联投，是一家全新的互联网+金融+产业的普惠金融服务平台公司，光谷网贷是公司网贷平台。公司致力于为优质高成长企业和创业者提供便捷的融资通道，为高净值群体提供专业的理财定制服务，引导大众形成科学理财及安全理财的意识和习惯，帮助客户实现财富增值。
    公司总部位于武汉光谷金融港，注册资金壹仟万元，下设p2p业务部、投行业务部、票据中心、财富管理中心等四大业务部门。公司实行规范化运营，拥有资深专业的风控团队，拥有长期合作的担保公司，平台系统由专业机构精心设计，具有银行级别SSL级别信息安全和7*24小时及时数据备份功能，资金实行第三方托管。公司依托武汉光谷，面向全国，以“爱心、承诺、共赢”为经营宗旨，全力打造一个安全、稳健、高效、便捷的网络服务平台，争创国内一流的金融信息服务公司。
    企业文化：爱心、承诺、共赢
    爱心：爱心传递正能量，它让我们感动，让我们温馨，担当和奉献，帮助别人，完美自己，提升自己。与奉献同行，让爱心永驻！
    承诺：我承诺把个人目标和团队目标刻在心里，以钢铁般的意志去完成！
    共赢：和谐同生，诚信共赢；团队赢，个人赢；客户赢，公司赢；共赢是事业成功必须具备的理念和素质；共赢是荣誉和利益的分享！首席顾问：李峰，本科学历，从事银行信贷、大型担保公司信贷20余年，历任工商银行信贷员、组建湖北省中企投 资担保公司（湖北省担保集团）任总经理，审批超100亿信贷，精通各类疑难信贷担保，无一例不良记录。

    总经理：何 为：项目管理硕士、工商企业管理学士，从事施工、房地产开发、咨询20余年，历任总工程师、上百万平方米开发项目总经理、投资公司总经理。精通项目风控。

   副总经理：潘超，本科学历，国家注册会计师，20多年大型国有企业、民营企业、会计师事务所担任会计师、财务总经理从业经历。
    行政主管：邓丽，具有多年上市公司行政和人力资源管理经验。