克克贷是君业鼎盛（北京）投资基金管理有限公司在2014年推出的互联网（普惠金融）信息服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个诚信、透明、便捷的互联网理财投资信息服务平台。克克贷平台引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况。
为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。借款人在克克贷平台上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，实现信用的价值；而出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
理财投资，" 克 "不容缓！
克克贷您身边的金融超市，是一个为投资人与个人、中小微企业搭建投融资桥梁及提供金融资产交易的互联网 金融服务超市。
我们的目的
满足投资者多样化理财需求 / 解决中小微企业融资难 / 助力实体经济快速发展 / 让金融普惠大众
我们的愿景
成为集理财、融资、金融产品搜索为一体的网络投融资及金融资产交易综合服务平台！克克贷于2014-07-16正式上线运营谭黎
总裁
君业鼎盛（北京）投资管理有限公司总裁。06年毕业于新西兰怀卡托大学电子商务及金融投资专业，主修市场策略、成本核算、经营管理、人力资源。回国后涉足地产行业，参与老年公寓开发。后任中国和平石油物资集团有限公司内贸部经理。
李海杰
克克贷CEO
君业鼎盛（北京）投资管理有限公司副总裁，克克贷CEO。05年北京交通大学电子政务专业毕业。毕业后从事十年互联网电子商务研发及互联网金融工作,之后从事电子商务管理及运营。对团队组建和管理、品牌管理及成本控制有丰富经验。
李欣
克克贷运营总监
于2014年8月加入克克贷，拥有7年的IT、互联网、移动互联网产品开发运营经验。对互联网行业消费经济、相关产业经济、企业战略规划和业务运营拥有着丰富项目管理经验。精通数据挖掘，擅长战略格局构建及互联网金融产品创新。
段维彬赫
克克贷风控总监
拥有众多信贷公司风控管理经验，多年的信用审核和授信审批经验。历任客服、销售和运营经理，在建设风控管理体系、审核操作、项目评审、授权授信管理、业务流程控制、在保项目监控、不良项目风险化解等有丰富经验。
邓凌云
克克贷法务总监
黑龙江大学法学专业毕业。毕业后先后就职于上市集团公司及律师事务所，有十年以上市场经营、风险管理及法律事务经验。尤其对评估、审核公司经营风险；起草、审核公司内部文件；及财务、税收、劳动用工等领域有丰富的经验。