I2I模式简介: i2i模式全称为即中介到中介；中介公司或个人加盟平台后，向平台提供有周转需求客户资源，平台为这批客户提供信息对接。对接成功后，平台按评估资金向中介公司个人发放一定比例的佣金。
    兢业贷主要从事车辆，房屋抵押等资金周转业务。为了降低投资人的投资风险，兢业贷成立了专业的风险审核评估团队，通过线下审查借款人的信息资料，考察其信用背景确认其借款资格。此外，兢业贷还要求借款人提供抵押物，一旦借款人失联或由于资金周转问题难以兑现借款承诺，平台将拍卖其抵押物补偿投资人损失。而中介方只从事信息推荐，不允许参与利息的变动和资金流管理，避免发生高息事件，让借款人和投资人的对接更加直接、透明化。

    期待您的莅临和咨询！兢业贷将热烈欢迎和一一解答您的疑问。兢业贷平台上线了！  2014-09-26 
兢业贷手机端上线  2015-06-18
兢业贷与新浪支付资金托管合作  2015-06-05 
陈坤  总经理
    毕业于湖北民族学院信息工程学院，兢业贷联合创始人，先后任职于中庸软件、汇拓财富、中申财富、中申集团的技术总监等职位，曾参与创立汇贷中国、联合贷两家互联网金融网站平台的团队管理、平台运营、以及技术开发，有着多年丰富的互联网金融从业经验，深耕互联网金融产品研发、风险控制管理、资金安全管理、平台运营管理、网络安全管理等众领域多年。首创国内首个O2O金融服务平台-联合贷，提出互联网金融O2O模式发展的市场趋势。联合创办兢业贷互联网金融平台，提出以I2I模式发展战略，即Intermediary to Intermediary（中介到中介），在发展壮大的同时带动民间合法借贷业务。

耿欢欢  风控总监
    毕业于河南大学工商管理学院，浙江大学工商管理硕士（MBA）在读，兢业贷联合创始人，2006年，担任过宜信杭州分区信贷风控经理一职，有着丰富的风控管理工作经验，2008年开始担任中申联合控股集团有限公司旗下中申信贷风控经理，由于其突出的工作能力，后荣升为风控总监，多年的风控管理经验，以及汽车、房产等市场价值评估经验，担任兢业贷担任风控总监一职，负责公司借贷业务的管理和信贷团队管理，为兢业贷客户提供最优质的投资保证。

何鑫   人力资源总监
    毕业于牡丹江师范学院经贸俄语专业，获得国家人力资源一级管理师培训证书。曾先后任职于广信机电工程有限公司和深圳市大路科技有限公司行政人事经理一职，积累了多年的行政和人力资源经验，从事过招聘，绩效，薪酬福利，劳动关系和人员培训等六个模块，现任兢业贷人力资源总监，负责公司宣传活动主持、公司员工技能培训、品牌宣传事务主持、加盟店事务活动安排等主管事务，为兢业贷发展和客户服务提供后备人才力量建设。
陈森   市场总监
    毕业于武汉大学经济与管理学院，曾任职于杭州雾隐美地传媒有限公司担任市场部经理一职，积累了丰富的市场推广经验和市场营销经验。目前在兢业贷担任市场经理一职，负责统筹管理兢业贷市场分析、推广营销、广告策划、品牌宣传等，带领市场部为平台提供更多产品和营销方案，在提升品牌的同时给客户带去更多的优质产品。

喻继   高项目经理
    毕业于郑州大学电子信息工程专业,一直从事互联网金融行业的软件产品需求开发工作,熟悉互联网金融行业产品技术，精通B/S架构、MVC设计模式、网站SEO优化, 在网站性能优化、网站数据安全加密技术、web安全措施、服务器安全以及数据库安全等方面有一定造诣。现任兢业贷技术部项目经理一职，负责平台新产品的研发和技术团队管理工作。