全家?投资理财管理有限公司创立于2004年，坐落在美丽的鹏城――深圳。  于2013年2月初开始平台整体技术研发工作，并于同年正式上线。全家?创始人及核心管理团队由来自于腾讯、阿里巴巴、平安银行、民生银行等知名互联网公司及金融机构的资深人士所组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势。我们致力于打造一个最具发展性及创新性的P2P互联网金融平台，凭借自身的技术和产品优势，帮助中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。 
    我们坚信：辛勤的开拓必将带来丰硕的成果，作为一家朝气蓬勃的理财公司，我们没有悠久的历史，但我们始终坚持“以人为本，诚信经营” 的经营理念，在市场竞争非常激烈的年代，坚信只有在“诚信”的基础上，我们才有下一次更好的合作。公司以提高客户的企业形象及知名度，提高经济效益为已任，为客户提供快捷高效的技术支持及售后服务，更好满足客户需要。为客户的发展带来直接的效益，全面提升客户的市场竞争力，帮助客户获得更大的市场空间和利润。我们深信通过公司全体员工的不懈努力，能够为客户提供更为卓越的产品和服务，从而实现合作共赢！ 
  全家?：坚持服务于小微企业。为创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题。是我们的责任和义务。在不久的将来，我们会陆续推出针对农户，大学生创业等一系列的信贷产品。 
    全家?：拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询，及担保业务。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们全家?网贷的宗旨。为我省经济社会发展，作出积极贡献。 

    作为中国新兴起的一批基于网络的P2P信息服务平台，全家?网贷以其诚信、透明、公平和高效的特征赢得了良好的用户口碑。现在，全家?已成为行业内最具影响力的品牌之一。 
  我们的使命：责任金融。 
  我们的宗旨：服务尽善尽美，技术精益求精，没有最好，只有更好！ 
网友爆料 
全家福投资公司网站各种造假，你还敢投？