2013年底，十八届三中全会决定，扩大金融业对内对外开放，允许具备条件的民间资本依法发起设立中小型银行等金融机构，发展普惠金融，鼓励金融创新。由此，全国掀起“大众创业、万众创新”的热潮，民营金融行业迎来发展良机。2014年，深圳前海全民通金融集团应运而生，乘势而起，直借东风扬远帆。 全民通金融集团注册于深圳前海自贸区，开拓创新，规范运营，建立了票据基金、阳光私募、互联网金融、股权投资、资产管理和影视传媒等业务板块，致力于为中国高净值投资人定制专业、全方位的高端金融服务，为客户创造财富，为社会创造繁荣。
全民通金融集团注册资本8亿元，下辖深圳前海全民通资产管理有限公司、深圳前海全民通股权投资基金管理有限公司、深圳前海全民通互联网金融服务有限公司、深圳前海全民通财富管理有限公司和深圳前海全民通影视传媒等五个子公司，深圳前海岳瀚资产管理有限公司和深圳前海牛王资本管理集团等两家控股公司，其中牛王资本集团下辖深圳前海牛王资产管理有限公司、深圳前海牛王股权投资基金管理有限公司和深圳前海牛王互联网金融服务有限公司等三家子公司。
全民通金融集团汇聚了金融领域的精英人才，高管团队和业务负责人从业背景深厚，实战经验丰富。基于成熟的商业模式和良好的发展势头，全民通金融集团以深圳为大本营，迅速布局全国大中城市，目前已建立30余家分公司，员工逾千人，团队管理资产经验超过千亿元人民币，正在快速成长为中国民营创新金融领域的领航者。
全民通金融简介：
深圳市前海全民通互联网金融服务有限公司主要从事互联网金融理财服务，业务范围涵盖互联网金融服务、电子商务、投资理财等金融领域。作为互联网金融平台，全民通利用互联网便捷、透明的特点；以及多重保障（担保+回购）、便捷的线上投资理财服务优势，为广大投资人提供专业的理财选择。
全民通互联网金融平台是由从业于银行、知名律所、海外金融、资产管理行业多年的精英团队倾力打造而成，致力于为广大客户打造安全、专业、便捷的投资理财项目。
全民通严格遵守国家相关法律法规，所有理财项目均需要经过严格线下审核，最大程度减少投资风险，团队致力于搭建经融业内最具影响力和最受用户喜爱的专业平台。
公司愿景： 千亿金融资产交易平台 开创全民财富增长时代。
公司理念： 做老百姓信得过的理财平台, 助力全民财富增长。 简单、快速、极致、口碑、安全。陈乾坤  CEO
首席执行官
1998年毕业于中国人民大学财政金融学院，经济学学士。毕业后进入中国银行深圳市分行工作17年。历任行长秘书、分行部门主管、二级分行部门总经理、支行行长等重要职务。业务综合全面，管理经验丰富，对金融行业有较深的理解。
张卫东  CHO
首席人力官
集团副总裁，西安交通大学毕业，国家经济师。20年银行、上市公司等金融领域职业经历。担保银行行长十余年，为银行培养近百名高端人才。
史山  CRO
首席风控官
管理学学士，国际注册内部审计师，擅长风控体系搭建。曾先后就职于力合金控等多家知名金融集团，企业融资等方面资深人士，精通多行业运营流程和财务数据分析。2014年加入全民通集团。
邹恒立  CVO
首席审计官
毕业于江西财经大学，管理学学士，先后在大型（国企、上市公司、合资公司）负责企业管理/人力资源管理工作，曾担任地产私募基金标杆企业运营管理中心总监，对经营管理、人力资源管理、销售团队管理有丰富的知识理论及实操经验。