天使：2000万民币（上海市国资委、科技部火炬中心）全民财富（www.qmcaifu.com）是由上海市嘉定国资委、科技部火炬中心等共同出资组建的达泰资本注资成立，是一家植根于供应链金融，专注于个人财富增值的金融服务机构。全民财富总部位于中国金融中心上海，以全球领先的风险控制管理模式及专业技术，为个人投资者与企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构建更安全、更自由的投融资环境。
全民财富隶属于上海欣亨金融信息服务有限公司，管理团队成员均毕业于国内外知名高校，曾就职于摩根士坦利国际银行、微软欧洲总部、中国人民保险、中国平安、汇付天下等知名金融及互联网金融机构。
全民财富积极响应国家政策，结合社会发展趋势，以专业真诚的服务助力提高普罗大众的生活品质，推动合作企业发展，以共享的信用价值，积极参与构建诚实守信的经济社会环境。
自成立伊始，全民财富确定了独特的商业模式及先进的互联网金融模式，并获得达泰资本的青睐；通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴共同成长，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为行业名列前茅的互联网金融创新型公司，打造新时代标志性的互联网金融平台。
全民财富的股东构成
达泰资本是由数位国内私募股权界资深人士发起的专注于早成长期私募股权投资的专业基金管理平台。至2013年底，直接管理的基金超过30亿人民币，有效影响超过500亿人民币。入选业内著名的创投评选机构清科集团“2011本土创投企业50强”和“2012创投机构50强”、投中集团“2011年度中国最佳新锐私募股权投资机构”和“2012年度中国最佳创业投资机构TOP50”, “CLPA中国有限合伙人联盟2011-2012和2012-2013年度最具LP投资价值GP前20强”等。同时达泰管理公司获2012中国创投委和国家发改委财政金融司颁发的优秀创业投资机构成就奖提名奖，李泉生获优秀创业投资家成就奖提名奖。
目前, 达泰及其团队的核心成员在中国总共主导投资了70多个早期和成长期项目，总金额超过18亿。2015-02-18 全民财富正式上线运营
2015-04-01 获得天使轮投资    刘蓓
    Elisa Liu
    首席执行官
    毕业于伦敦政治经济学院和上海复旦大学，双学士学位
    曾任职于摩根士坦利国际银行 ，西门子(中国)有限公司
    任职期间主要负责审阅风险报告，监察风险状况及其承受力，评估信用评级。拥有八年财务管理经验，擅长项目标准化的制定，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验。 现全面负责投融资业务管理及金融机构合作。
    于勇
    Tony Yu
    副总裁
    毕业于爱尔兰都柏林理工大学，硕士学位
    曾任职于微软欧洲总部
    任职期间主要负责业务模块的调查及内部审计工作，对新项目的开展进行前期的资金，模式的风险评估，设计年度商业风险评估体系及审计方案，同时按照方案要求进行审计工作。 从业多年有丰富的市场风险管理经验。了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。
    马杰
    M Jay
    风控总监
    毕业于上海海事大学，学士学位
    曾任职于上海中惠会计师事务所有限公司、上海怡亚通供应链有限公司
    11年专业企业内控及大型项目风控经验，具备专业知识，拥有丰富的财务、税务及供应链方面经验，拥有强大的市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对金融市场及产品、投资和风险防范措施有着深刻的理解。
    文世韬
    Steven Wen
    首席运营官
    毕业于西安交通大学，学士学位
    曾任职于ebay，1号店，平安一账通（负责人）
    任职平安期间主要负责管理4500万平安线上客户，在财富管理团队运营管理方面有着丰富的经验。 复合型资源整合专家，在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。拥有超过10年的金融及互联网从业经验。
    李军
    Alan Li
    首席技术官
    毕业于四川大学，硕士学位
    曾任职于阿里巴巴旗下支付宝，汇付天下
    任职期间主要负责主持会员平台架构和设计工作及资金处理平台架构设计与研发工作。拥有丰富的大型互联网，金融系统、支付平台核心系统架构经验。 钻研互联网第三方支付领域多年，对资金安全有深入研究。