A轮：千万美元（2014年12月：SSIC投资）关于全球贷
环球财富（北京）信息科技有限公司以腾飞的中国经济和快速发展的互联网金融产业为背景，依托投资方强大的资源背景，于2014年正式推出“全球贷（www.globedai.com）”互联网金融服务平台。
平台致力于为具有良好增长空间的成长性企业（行业）和个人消费者提供全面的金融信息服务，力求为企业和个人构筑一个安全稳健、透明高效、轻松自由的投融资环境，实现合作共赢和行业生态圈的良性发展。
全球贷平台管理团队由分别来自于光大银行、招商证券、慧聪网等金融机构及知名互联网公司的资深人士组成，他们具备丰富的金融行业与互联网行业专业知识与从业实操经验，从经营模式、运营流程、风控体系、技术安全、客户服务等多角度确保投融资客户的资金安全无忧。
同时，全球贷公司还引入多名国内知名金融企业高管担任平台管理专家及顾问，在提供金融信息服务的同时给有需要的借款人提供行业与标杆企业研究、企业发展战略规划、商业策略选择、盈利模式研究、内控体系完善等在内的全面的金融服务，让企业内在价值全面提升。
服务广大投资用户及高效对接企业融资诉求永远是我们追求的目标，全球贷以为中国中小微企业提供高性价比的融资服务为宗旨，始终秉承“专业、安全、诚信、透明、高效”的经营理念。通过优质、高效和稳健的持续经营，全球贷必将成为一家值得信赖的全球网络化、规模化、专业化、现代化、行业化的供应链金融方案供应商。《新华访谈》全球贷CEO尹沛峰接受新华网专访  2015-07-15 
京宜贷工程正式上线 与全球贷合作的首个项目完成融资 2015-07-15 
全球贷“微信理财”功能上线 2015-07-01  
全球贷CEO尹沛峰被聘请为中山大学岭南学院校友会理事 2015-06-17 
全球贷CEO尹沛峰获“中国时代十大财智人物”荣誉称号 2015-06-16  尹沛峰：CEO & 创始人
中山大学金融学研究生，清华大学经济管理学院EMBA，香港大学营销管理研究生。历任证券公司副总经理，私募基金合伙人，担保公司董事副总裁，兼任多家公司金融专家顾问，成功帮助数十家企业融资近百亿。擅长PE，VC股权金融融资，股权架构顶层设计，风险管理，公司并购，公司治理，战略管理咨询等。    
欧新平
欧新平：COO & 创始人
华中科技大学工学硕士、清华大学经济管理学院EMBA、北京大学光华管理学院MBA。曾就职北大方正集团任奥德计算机系统有限公司软件事业部总经理，博洛尼家居集团任高级副总裁兼COO。擅长集团公司战略规划、集团运营管理和财务管理，现任环球财富（北京）信息科技有限公司创始合伙人兼COO。
肖雪峰
肖雪峰：CTO & 创始人
中南大学计算机博士毕业，具有十年以上的金融软件开发，历任建设银行项目经理、慧聪网技术经理等职务，14年的IT领域行业经验，对互联网资金安全有深入研究。专注于大型金融系统、互联网电商平台以及商业智能等领域的研发管理和核心技术架构。主持建设并且成功上线的金融软件系统和电商平台累积超过20个。主要负责公司技术平台的研发与管理工作。