全球贷是全球贷信息科技股份有限公司旗下网络信息服务平台，专业从事互联网金融的电子商务服务平台，是从事第三方信息服务、匹配、交流的投融资门户。致力于打造一个信息快捷、准确、安全的网络交易平台。公司于2008年成立于皖江城市带示范区合肥市，前身是合肥知名小额贷款公司。早期，全球贷主要从事线下民间资本的借贷业务，服务了成千上万名客户，帮助了一批有发展潜力的企业，让他们获得融资贷款，解决了他们的资金需求和企业困难。获得广大客户积极认可和赞许。
2014年新年伊始，全球贷进行机制改革，全方位定位于线上品牌，先后在上海、北京等地与大型金融机构洽谈合作，并先后成立合肥、深圳、北京公司，上海总部在筹备中。
全球贷平台以市场为导向，以创新生产为动力，以品牌经营为核心，以资本运作为手段，力争将平台建设为管理先进、服务精致、效益突出，具有核心竞争力、超强影响力、可持续发展的、多元化、规模化的大型网络信息服务平台。
全球贷标志精神  
    内柔外刚、正统天下
全球贷标志含义   
         四色不同色彩花瓣代表为全人类互联网金融服务，不分国界，不分民族，不分肤色，人人友信，人人平等！共创地球美好家园。
使命 
       使命在乎未来
文化
       安全创造价值
用人准则  
       唯才是用、唯德重用
团队精神 
       正直、执着、团结、务实
平台精神  
       真实、安全、透明、高效暂无