全融信贷是国内首家致力于打造小微金融服务生态链云平台，基于移动互联网和大数据，提供信用评估和借贷撮合的信息服务中介平台。全融信贷以稳健的金融信息服务平台业务为支撑，努力为用户提供性价比更高的生活体验服务，形成服务生态链条，改善用户生活品质。2015-07-20  上手简单兑付灵活的全融信贷“凤凰钱包”
2015-07-20  安全的P2P网贷平台――全融信贷
2015-07-20  全融信贷金牌团队打造优秀网贷平台
2015-07-15  全融信贷喜获互联网金融行业认证 打造最值得信赖的P2P精品平台
2015-07-08  全融信贷参加第三届中小企业投融资交易会
2015-06-16  全融信贷 将公益进行到底
2015-05-28  全融信贷参加2015清华五道口全球金融论坛
2015-05-27  全融信贷出席第18届科博会金融论坛
2015-03-16  3魏文杰  CEO
（首席执行官）魏文杰先生曾历任荷兰银行（中国）有限公司个人消费金融银行高级理财经理；苏格兰皇家银行（中国）有限公司个人消费金融银行高级理财经理；法国兴业银行（中国）有限公司高级个人消费金融银行理财经理、团队主管；
2010年任玖富网高端咨询业务北方区合伙人，与工行、农行、中行、建行、中信银行、光大银行、华夏银行、大连银行、邮政储蓄银行等国内数十家银行金融机 构，建立咨询顾问服务关系；2012年任玖富网市场部总经理，负责新微贷业务的业务拓展，为玖富微贷业务的创始人之一；2014年任玖富网理财事业三部总 经理，主抓理财分部建设及理财代理商渠道建设，为玖富理财业务的创始人之一。
魏文杰先生有丰富的银行从业经历，同时在银行咨询、理财、信贷领域均为所在公司创始成员，积累了丰富的经验。魏先生基于深厚的金融背景及互联网背景于一身，对互联网金融有独特的理解。
杨威  COO
（首席运营官）杨威先生曾历任法国投资部-法国卢瓦雷地区经济发展局驻华首席商务代表、法国旗网有限公司中国区CEO、安邦保险集团总裁助理、瀚亚资本投服中心总监、复华控股董事长助理等职务。杨先生在国际投融资、战略规划、企业管理、管理咨询等业务领域积累了丰富的经验。主要负责项目：
完成对中国大型企业（上海嘉华、重庆力帆等）的欧洲投资提供咨询服务；主持法国知名高新技术企业(Foroil S.A、Gaussin S.A等）在华业务开展的咨询服务工作；主持法国大型零售集团(SELLFAST S.A)在华外贸业务的开展；曾创业成立北京旷世明国际投资管理有限公司，对内蒙古“北方国际工业原料城”项目进行全盘战略规划和营销服务工作；完成安邦 保险集团公估公司的全国二次营销的管理工作
杨先生精通英法双语，持有重庆大学经济学学士学位、法国奥尔良大学管理学硕士学位及巴黎高等商学院MBA学位；杨先生同时持有“国际注册管理咨询师”、“国家注册经济师”等资格证书。
费晓娟  CHO
（首席人力资源官）费晓娟女士曾历任中担投资信用担保有限公司人力资源部常务副总经理、中恒聚担保有限公司人力资源部总经理、瀚亚资本人力行政中心总监、瀚亚资本总裁助理、复华控股有限公司人力行政中心总监职务。
 费女士在金融行业人力资源管理方面积累了丰富的实践经验。主要负责项目：完成了中恒聚担保公司、瀚亚资本以及复华控股等公司平台搭建工作，在人力开发、架构搭建、人力资源整合等方面具有丰富的经验。
 费女士持有北京大学CHO学位，中国高级人力资源管理师资格。
边屹  市场品牌中心副总经理
边屹先生曾任雅虎中国产品总监，TOM运营总监，汇中财富COO，具有十二年互联网从业经验，三年金融互联网从业经验。在互联网各大门户网站、互联网行业 监管机构、互联网金融业界具有丰富的合作资源，与新浪、腾讯、网易、金融界、和讯网以及金融行业最高学府清华五道口金融学院建立良好合作关系。主要负责项目：负责雅虎中国无线增值SMS、IVR、WAP 全国业务；主导TOM网站上市；创下互联网平台初期上线三个月内月均销售额达3000万元的业绩。
边屹先生毕业于首都经济贸易大学，国际金融专业。
吴烨  微信贷事业部总监
吴烨女士曾就职于SGS瑞士通用标准公证行及多家外企从事业务拓展及销售管理工作，尤其对重点客户的关系拓展及维护有着多年丰富的经验。后任职于丰田汽车 （中国）金融有限公司销售部及销售企划部，先后负责公司整体销售规划，市场分析，中长期策略制定及经销商库存融资业务。对个人及企业融资业务的风险控制， 运营流程梳理及贷后管理有着多年的实战经验。
毕业于法国巴黎ISG高等工商管理学院国际金融专业，后赴英国牛津大学进修经济学，精通英，法，日三门外语。