全诚在线(www.qlqcd.com)隶属于济南富沃经济信息咨询有限公司，专门为小微企业和民间资本打造的高效融资P2P平台，公司于2012年年末筹建，在经过4个月的网站开发测试和市场考察调研，于2013年4月下旬正式上线。
全诚在线汲取优秀平台运营经验，平台自主开发，杜绝第三方软件漏洞，保障投资人的资金安全。对投资人的充值和提现申请严格把关，专属客服电话联系确认信息。风控部门对借款人严格考察审批，业务仅限车辆质押和房产抵押，从根本上减少借贷风险。在筹划期间便与政府部门进行沟通，经过咨询考察学习，全诚在线在2013年十月份在济南市槐荫区开设线下第一个营业厅，槐荫营业厅处于经济贸易中心，经济繁华，周边的汽配城、木材市场、茶业市场、陶瓷市场、土产市场以及在建的糖酒大厦等对小额贷款需求量巨大，便于业务开展。

历经一年以后的发展，已在济南各地区开展线下营业厅包括全诚在线营业厅（槐荫区）.全诚在线营业厅（历城区）.全诚在线营业厅（天桥区）和全诚在线营业厅（和平路） 以及在山东省内开展了10家分公司包括全诚在线分公司（菏泽市）.全诚在线分公司（莱芜市）.全诚在线分公司（临沂市）和全诚在线分公司（德州市）.全诚在线分公司（潍坊市）.全诚在线分公司（烟台市）全诚在线分公司（泰安市）.全诚在线分公司（聊城市）.全诚在线分公司（威海地区）.全诚在线分公司（青岛地区）.以后全诚在线还会继续开拓山东市场，稳步发展的同时，为专门为小微企业和民间资本打造的高效融资P2P平台。
全诚在线秉承“富信沃德    成人就己”的公司理念，为投资者与借贷者提供安全、可靠、高效、透明的网络平台。由专业人员对资金需求方自身的经济实力和借款条件进行评估。评估后获得全诚在线的综合评分授信，并在全诚在线网站上发布自身所需要的资金数额，资金供给方通过平台投入自己手中的闲置资金，在帮助资金需求方的同时，获得收益实现双赢。平台名
全诚在线
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
山东济南
法人
赵晓燕
公司名称
济南富沃经济信息咨询有限公司
网址
http://www.qlqcd.com/
风险暴露时间
2015年4月18日
注册人数
5140人
募集资金
1954.83万元
待收金额
不详
现状
限制提现秘而不宣
网友爆料
山东全诚在线已雷一月