全通贷是上海全通互联网金融服务有限公司打造的专业互联网信贷交易平台。上海全通互联网金融服务有限公司是获得政府批准以互联网金融服务公司冠名的机构，公司注册资本1亿元，业务涵盖金融信息服务、金融服务外包、电子商务和云金融服务平台等领域，隶属于新金融综合运营商――上海全通金融谷集团有限公司。 
    上海全通金融谷集团有限公司集巨资建设全通上海金融谷。项目位于上海嘉定区，规划用地1000亩，建筑面积120万平方米，总投资60亿元。全通上海金融谷以金融服务外包产业为基础、以新一代信息技术（互联网金融）为核心、以金融服务为纽带、以资本投融资为杠杆，建成创新型、生态型和智慧型服务新城。
    全通贷平台以践行普惠金融为宗旨，以解决中小企业融资难问题为创新突破口，依托互联网为中小微企业提供全新的融资解决方案和一站式融资服务，同时为广大的普通投资者开辟低风险、高收益的投资理财渠道，促进中国信贷市场和理财服务的普惠化，打造现代普惠金融品牌。
全新的商业模式
    全通贷以全通上海金融谷建成的金融服务基础设施为载体，以园区搭建的营销、人力资源、投融资服务、运营、信息技术五大服务平台为依托，软件与硬件相结合，前中后台一体化，形成贷前、贷中和贷后一站式服务体系和O2O（线上线下相结合）经营模式。
    全通贷将在3-5年建成互联网云金融服务平台系统，容纳多法人主体开展业务，重点聚集民间网络贷款平台、金融机构和配套金融服务机构，各种信贷产品汇集交易，各类贷款流程及配套服务整合，形成互联网金融运营生态系统。全通贷将在网络借贷业务基础上逐步升级，建成集信贷业务一站式服务、金融理财交易、股权（场外）交易和保险交易于一体的互联网金融超市，成为长三角乃至全国民营企业和中小企业融资中心。
随需而变的产品体系
    全通贷以客户需求为导向，以普惠为理念确定业务准入标准和产品定价，使中小微企业和普通大众能享受所需融资和理财服务。分期建设产品工厂，逐步实现金融产品的自动化生产。将来产品工厂能根据客户需求快速设置或调整参数 ，输出相应的融资和理财产品，使客户可根据自身需求实时上线自动化配制金融产品。
智慧高效的业务处理
    全通贷以新一代信息技术为核心搭建互联网信贷融资交易平台，主要面向中小微企业和普通民众提供融资供需信息发布、融资业务受理、资信调查、信用评级、贷款评审、投贷自动匹配、融资撮合成交一条龙和一站式服务；正在建设平台流程引擎和规则引擎，引入以大数据分析为基础的智能查询、调查和贷款决策审批机制，逐步实现投融资业务的全程智能化和自动化办理。
多重严格的安全保障体系
    全通贷提供六重安全保障：
    第一，建立了由金融服务、信息技术、法律、电子商务、财务管理等业界精英组成的运营团队，拥有专业高效的风控团队，与一流的风控专业公司建立了风险管理合作机制，形成健全有效的风险控制运营体系；
    第二，搭建了完善的贷款调查评审和贷后管理体系，严格控制信贷风险；
    第三，资金完全由第三方机构托管，内部拥有严格的资金管理流程和完善安全的系统，保障资金与交易安全；
    第四，完备的风险准备金计划，筑起投资风险的终极防线；
    第五，拥有自己的金融云数据中心，依靠先进的互联网技术充分保障客户信息安全；
    第六，遵守国家的法律法规，严格保护客户的隐私信息，充分保障客户的合法权益。林振雄
全通上海金融谷董事长、创始人
毕业于深圳大学，后留学英伦，获英国沃维克（华威）大学工商管理硕士学位。曾在沃尔玛（中国）、清华同方从事中高层营销管理工作，后担任深圳铁塔投资集团董事副总经理。2011年11月创办全通上海金融谷。现任上海现代服务业联合会副会长、上海市企业联合会理事、上海全通金融创新研究院理事长。2014年12月当选“2014沪上金融创新人物”。 
上海全通金融谷发展有限公司集巨资建设全通上海金融谷。项目位于上海嘉定区，规划用地1000亩，建筑面积120万平方米，总投资60亿元。全通上海金融谷以金融服务外包产业为基础、以新一代信息技术（互联网金融）为核心、以金融服务为纽带、以资本投融资为杠杆，建成创新型、生态型和智慧型服务新城。
全通贷平台以践行普惠金融为宗旨，以解决中小企业融资难问题为创新突破口，依托互联网为中小微企业提供全新的融资解决方案和一站式融资服务，同时为广大的普通投资者开辟低风险、高收益的投资理财渠道，促进中国信贷市场和理财服务的普惠化，打造现代普惠金融品牌。
陶玉远
总经济师，金融学博士，高级经济师
在中国工商银行等多家金融机构从业20余年，先后担任银行和金融服务机构中、高级管理职务，从事银行个人业务和公司业务管理，信贷评审、风险监控和资产管理，投资项目融资和投资银行业务经营管理以及互联网银行的前期筹备工作。在融资业务创新、风险管理和融资业务组织推动方面具有丰富的经验。

赵光礼
总工程师
金融领域具有深厚技术背景的资深高级管理人员。有着15年的银行科技研发与管理及12年的IT业职场历练。
精通银行业务系统、金融IT 基础架构，擅长技术与业务融合。有丰富的IT管理、软件分析设计和综合推广经验，善于交流沟通、准确把握业务需求。熟悉ISO20000、ISO27001及ITIL体系，善于项目管理、人员管理及生产运行系统的运维管理。熟悉IT基础环境风险评估、信息安全风险评估等。