A轮：千万人民币（2015年6月：中州资本）宝蓝财富（天津）科技有限公司成立于2014年4月，总部位于天津，是一家以“诚信、透明、高效、创新"为公司理念的高科技网络金融服务公司。八条鱼管理团队都是来自于金融和互联网领域的专业人士，具有丰富的从业经验和独具特色的投资眼光。八条鱼（www.batiaoyu.com）系宝蓝财富（天津）科技有限公司旗下的一款互联网金融产品。
八条鱼平台创始人有感于目前网贷行业同质化，传统金融理财产品数目众多，投资人盲目投资的现状，以国内第一家喊出“ 不要把鸡蛋放在一个篮子里"的投资理念，打造出国内首家网贷投资人管家平台。八条鱼与网贷行业数十家最优质的网贷平台合作，把在优质网贷平台上面购买的产品筛选组合，通过债权打包的形式，在八条鱼平台上公开发售。
八条鱼平台通过专业的互联网技术和成熟的金融资源配置能力，秉承投资人、优质网贷平台及八条鱼平台三者之间相互依存、共同增值、共赢发展的使命，让投资人享受到“一元钱都能投资到数十家优质网贷平台的近百份优质债权"，为投资人提供高收益、低风险、安全透明、资金流转灵活的财富管理工具，帮助投资人财富保值增值，创造极致的互联网理财体验。
“八条鱼”关注社区金融服务 2015-06-25 
八条鱼加入中国互联网金融诚信联盟 2015-05-28 
八条鱼走进上海第一财经频道互联网金融会客厅 2015-05-25
八条鱼正式加入中国互联网金融行业协会 2015-05-25 
颠覆一切p2p网贷平台 八条鱼正式上线 2014-11-13 阚飞CEO
北京大学光华EMBA；清华五道口金融学院在读；多年运营及编程经验，6年机器 学习与数据挖掘经验，5年互联网技术与产品从业经历，曾服务汇丰银行，平安银行、人寿保险、友邦保险，参与世界顶尖企业的互联网金融应用研发和业务逻辑设 计。拥有多年丰富的互联网运营、金融逻辑业务及金融行业的营销与企业管理经验。
李凯联合创始人
天津南开大学计算机科学学士，多年互联网产品运营经验，持有(PMI)颁发 pmp证书，美国认证协会（ACI）职业经理人（CISPM）；曾负责知名p2p平台产品的运营和设计。曾担任搜狐支付PM，钻研互联网第三方支付领域， 对产品、资金安全有深入研究，并担任多家电商、众筹平台产品顾问。
艾靖雯联合创始人
天津财经大学市场营销学硕士，逾十年市场营销经验，历任百度市场部、阿里巴 巴、华润、58同城等知名大型企业市场部总监、营销策划总监等要职。曾负责策划阿里支付宝营销活动，并达成支付宝首批百万级用户绑定。任职58期间她筹建 了200人的全国策划营销团队，深谙市场营销、品牌宣传、互联网活动策划等业务，具有多项品牌传播、活动营销、媒体运营等方面的成功案例。