八戒理财( www.bajie8.com） 是汇盈投资旗下移动互联理财平台，专注移动互联网家庭综合理财。八戒理财于2015年6月正式上线，是一个包含活期、定期、基金、保险等各 类金融产品的综合理财平台。八戒理财的金融产品主要针对家庭理财需求，并为用户提供家庭理财咨询服务，量身定制家庭理财方案。
八戒理财充分结合互联网高效、便捷、透明的优势，面向广大互联网人群，以贴心的沟通方式，为各类投资需求的客户提供回报率高、 安全性好、选择多样的理财项目。在目前已有的活期理财和定期理财产品上，八戒理财提供宝贝账户、财商教育、财女运动等特色免 费增值服务。
作为八戒理财的管理运营公司，汇盈财富（北京汇盈投资管理有限公司）成立于2013年9月，目前运营优微贷、八戒 理财等两大核心平台；致力于为用户提供安全、便捷及高收益的“一站式财富管理服务” 。
汇盈财富依托互联网产品和技术优势，为用户提供优质的金融服务。从资金安全、法律合规、收益保障等方面着手，引入支付公司、律师事务所、会计师事务所及担保公司等第三方机构，从投前、投中到投后的“全周期”，为投资人打造全套理财服务体系。 公司总部位于北京市朝阳区大望路，核心管理团队由来自于新加坡淡马锡、中国国际金融有限公司等知名金融机构，以及国内最大的互联网信用服务提供商的资深人士组成，在财富管理、风险控制、互联网信用管理、技术安全等方面具有丰富的经验供新型融资方式。徐卫民联合创始人 CEO
北京大学本科、北京大学光华管理学院金融学硕士，10多年基金、投资银行、财富管理从业经验，曾就职于中国国际金融有限公司、信诚基金、长盛基金等国内知名金融机构，任市场总监、副总经理等职，负责超过10亿元资产的投资管理和财务顾问事务。
吕智联合创始人 CRO
清华大学本科，荷兰代尔夫特大学金融学硕士，10多年风险控制、基金管理、股权债权投资管理经验。曾就职于新加坡淡马锡、启迪银杏天使投资等国内外知名投资管理公司，任投资总监、副总裁、投资合伙人等职，投资过10余家上市、拟上市企业，数十家高新技术创业企业。
黄钢联合创始人 COO
北京大学本科，物理学、经济学双学士。10多年互联网产品运营、征信数据开发管理、数据安全经验，曾就职于广联达股份、国政通科技、聚宝网络等国内知名互联网科技公司，任产品总监、副总裁等职。曾设计互联网电子身份证EID、虚拟财产交易保权等跨界创新产品。
陈睿来合伙人 副总裁
桂林电子科技大学、北京科技大学，计算机学位和工商管理硕士学位（MBA），10多年的计算机、咨询、私募、医疗从业经验，曾就职于清华同方股份、美国杨智咨询集团、泽丰仁和（北京）投资公司、拜尔集团等国内知名企业，任销售经理、销售总监、总裁助理、集团行政总监等职，曾作为创始人创始运营言信达公司五年，任总经理职务，陈先生有多年的市场营销、投资、战略管理等企业管理运营经验。