公明贷是上海恭明金融信息服务有限公司倾力打造的产业链投融资互联网金融平台，公司总部位于国际金融中心――上海， 注册资金5000万元人民币，为国昊控股旗下成员企业，平台于2014年12月正式上线运营。
     依托国昊控股强大的金融资源与专业能力，公明贷坚持“专业创造价值，客户利益至上”的价值理念，通过互联网技术， 将资金需求方和资金供给方有效串联起来，并秉承“公正、透明、高效、诚信”的经营理念，解决中小企业融资难、 融资慢的问题，同时为广大的投资者开拓一条更为安全、稳妥的理财渠道，真正实现社会资源的高效配置。
     我们拥有一支“三专一高”（专业团队、专业管理、专业服务、高效协同）的服务团队，为客户提供全方位、个性化、 一站式的投融资理财咨询与财富管理服务。我们坚持以高效、稳健、便捷的办事原则服务于广大客户。
我们的愿景：做中国最具专业性的产业链投融资互联网金融平台。
我们的使命：让产业链上的中小企业走出融资困境，助力民间资本，专注实业发展。
公明贷以帮助中小微企业发展为己任，致力于推动中国的普惠金融！在服务中小微企业的同时，帮助普通大众、白领精英获取合理的投资收益。
公明贷logo起源于武财神和及时雨两位传奇人物,结合二人特点,公明贷秉承“公平”“公正”“透明的原则”
武财神-赵公明元帅
掌管招财，进宝，纳珍和利市四位小神
及时雨-宋公明
宋江平素为人仗义,挥金如土,好结交朋友，以及时雨而天下闻名。姓名：吴小阳
职位：总裁
 华东交通大学     经济学学士 上海交通大学      私募基金班15期
 上海交通大学     金融创新班首期 中国证券投资基金协会私募投资基金管理人
 2014年中国金融管理创新人物（金鼎奖） 2015年两岸交流促进奖
 两岸经营者俱乐部.青年委员会副秘书长 中国金融管理协会 理事
 中国互联网金融行业协会 互联网金融与产业升级委员会 专业委员
        经济学专业出身，具备多年的投融资，财富管理经验，曾任职于多家市值超100亿的香港上市公司高管， 并参与过多家企业的上市工作，具有扎实的现代化企业经营管理理论功底和丰富的项目实操经验。
         80后青年企业家代表，具备企业上市，项目投融资，融资租赁，私募基金，资产管理，互联网， 电子商务的丰富经验，对于整合实体企业和互联网以及金融有着独到见解，并由此创立了互联网金融平台――“公明贷”，2014年获封“金鼎奖” 中国金融管理创新人物。吴小阳总裁长期致力于海峡两岸经济交流，并于2015年获得“两岸交流促进奖”。
姓名：潘奇
职位： 金融市场管理中心负责人
毕业于南京财经大学金融学专业。曾任职于中融国际信托有限公司，后担任知名基金公司投资银行部基金经理， 具有多年信托、基金、融资、私募股权从业经验，熟悉金融投资与项目管理，能够在掌控项目风险的前提下 顺利实现项目收益，对金融投资领域有深入研究。
姓名：林博怿
职位： 运营管理中心负责人
毕业于福州大学，曾在多家大型品牌公司任职，多年专注于品牌传统行业和互联网行业结合的实践和研究， 积累了丰富的品牌管理和渠道管理经验，熟悉互联网全渠道的运作和管理，现负责公司的运营推广业务。
姓名：张栋
职位：技术中心负责人
西南财经大学工商管理硕士，多年技术总监相关工作经验，熟悉现代化技术架构和解决方案，注重实用、 高效、创新的技术架构和开发模式，对互联网产品趋势、应用场景技术选型、技术团队管理等方向有深刻理解。
姓名：徐振玲
职位：财务负责人
毕业于复旦大学会计学专业，15年财务工作经验，曾在多家大型上市企业担任财务经理职位， 擅长内部管理，财务流程制定及梳理，成本管控及资金调配，奉行“让财务管理为企业创造利润 的”新管理理念，对制造业，商业，投资公司财务核算有深入研究。
姓名：张峰愿
职位：风控负责人
信贷行业资深从业者，曾任职于深圳发展银行信贷部，后担任上海苍穹投资股份有限公 司投融资部主管，项目甄选、尽职调查、风险把控、收益回收等诸多环节皆操控自如， 对美国COF风控体系有深入研究和独到见解，主导公明贷IDC风控体系的搭建和完善。
姓名：王尚莉
职位：产品负责人
毕业于华东师范大学应用心理学专业。多年国有银行项目管理从业经历，熟悉金融投资与项目管理业务， 在产品设计和用户体验方面有深刻的理论研究和实战经验。
姓名：袁寨君
职位：行政人事部负责人
多年企业人事行政管理经验，熟悉人事各个模块的建设及行政方面的管理，具备现代化人力资源管理理论。在组建人力资源系统管理积累了丰富的经验。