66投资网（http://www.66touzi.com）是国内首屈一指的运用互联网模式服务于供应链金融的互联网理财交易平台，依托供应链服务企业，致力于向个人提供投资安全、支付安全、账户安全为一体的交易服务。在个人和企业间搭建一个高效、直接、安全的融资桥梁。平台坚持以稳健投资为主，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。广东省湖南商会副会长到访六六投资  2015-12-25  
上海、河北两地财富集团贵宾到访六六投资   2015-12-25  
上市公司融聚财顾董事长赴六六投资交流参观  2015-12-21  
广东省商业保理协会副会长到访六六投资  2015-12-17  
广东省互联网金融专业委员会主任造访六六投资  2015-12-17  
国美华人金融赴六六投资交流洽谈  2015-11-23  
建安金融造访六六投资  2015-11-12  
第九届金博会六六投资隆重登场  2015-11-05  
河北人文贷莅临六六投资  2015-10-28  
粤商贷领导到访六六投资  2015-10-22  
知名互联网投资平台鹏金所领导到访六六投资  2015-10-20  
第二届全国互联网金融私人董事会顺利举行  2015-09-30  
“拜仁Vs.恒大王者之战 六六带你嗨” 暨六六投资首次投资人线下活动圆满成功  2015-07-24  
海林投资领导到访六六投资  2015-06-03  
宝塔石化集团领导到访六六投资  2015-06-01  
古雍
CEO
MBA，毕业于武汉理工大学法学系，主攻经济法方向。近十五年金融领域工作经验，曾就职于太平洋人寿保险、阳光保险、深圳快付通等金融企业，在金融领域特别是金融创新领域有丰富经验和独特的见解。古先生从2010年就开始研究互联网金融领域，曾牵头重点研究互联网金融课题，对业态内的互联网支付、网络信贷、众筹、互联网综合理财等业务形态进行了充分的研究，对大数据业务模型充分运用于网络信贷等领域有独到的见解。在业内
吴江
营销总监
曾任深圳快付通、天天付等知名第三方支付公司渠道总监，积累了超过六年的市场拓展、渠道管理、大客户营销经验，对于P2P第三方资金托管、互联网金融业务有着扎实的理论造诣和丰富的实战经验，在银联、商业银行等重要金融渠道合作方面拥有独到的营销经验。
刘征
技术总监
毕业于北京航空航天大学计算机系，拥有超过十年的互联网产品及研发经验和丰富的金融、电子商务平台工作背景，具备过硬的复杂系统流程设计和开发实战经验，擅长系统架构设计、技术研发和项目管理。六六投资技术维护团队为了带给用户更流畅的使用体验，自主研发、设计了一套国内领先的AI人工智能风控系统，能够随时监控行业与标的相关方的所有动态，结合AI人工智能，对投资理财风险进行实时判断，切实保障投资安全。