公司介绍
六六贷（66dai.net）网络借贷平台，系上海世穗投资管理有限公司旗下品牌。
上海世穗投资管理有限公司于2014年8月正式成立，注册资金5000万元。我公司通过建立六六贷络服务平台，建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，使传统借贷模式线上化，为广大投资者提供安全高效省心的理财服务，普惠大众。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
六六贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
理念
上海世穗投资管理公司为顺应“互联网+”的未来经济发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，进行传统行业的转型与升级，开创了传统线下借贷模式的线上化的P2P理财模式，是金融理财新一轮的创新。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
六六贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！

六六贷顺应国家p2p监管政策要求，定位为信息中介的网络服务平台，并采用最可靠的O2O业务模式，线上与线下结合，严格审核和把控借款方信息，向投资人打包推荐最安全的理财产品。

六六贷与青岛尚水金融信息服务有限公司（以下简称“尚水金融”）进行战略合作。尚水金融目前为六六贷平台主要借款方。尚水金融公司团队有丰富的投资业务经验，投资安全稳健，公司严格筛选优质借款人，按照规定强制收取借款人保证金，并采用最先进风控系统，严密监控账户，郑重保证投资人本金和利息的安全。六六贷设置了监督委员会，青岛尚水金融服务有限公司信息披露于监委会各成员，监委会成员拥有尚水金融的银行账户的账号和密码，可以在银行账户随时查询资金明细和资金动向。尚水金融账户资金总额永远大于六六平台代收总额，以强势证明尚水金融业务的真实性和保障性。业务的真实性与安全性是一个P2p网贷平台的核心，只要业务真实与安全，投资人的资金安全就有了最大的保障。

投资人所有的资金都经过第三方支付通道直接进入尚水金融借款方，六六贷不触碰任何资金，以保证投资人资金的安全性与稳定性。

另外，六六贷由注册资金5000万的上海航穗投资管理有限公司进行担保，上海航穗投资管理有限公司承担连带责任，强势保障在六六贷投资人的资金安全。


愿景
打造一个全中国最诚信、可靠、安全、公平、高效与透明的专注期货服务的互联网借贷平台。

价值观
六六贷本着“诚信赢天下”和“专注与极致”的文化企业理念，以诚信踏实稳健的理念去践行每一件事情，切实对每一位把钱放到我们平台，信任我们的投资人负责。俗话说得好，我们能欺骗的都是相信你的人。六六贷郑重承诺，一定秉着“诚信赢天下”的理念，决定不会做任何有毁信誉，有毁诚信的事情。六六贷作为众多网贷平台中的一员，安全与极致才是我们今后未来的发展出路。我们坚持踏实稳健的理念，并将服务做到极致，让信任我们的投资人有一个良好的服务体验，我们将用我们真诚友善的心去获取客户的信赖。暂无