共信赢是深圳市共信赢金融信息服务有限公司的简称。深圳市共信赢金融信息服务有限公司是文?威投资机构成员企业，经工商局登记和注册，并于2013年11月正式成立，注册资金（实收资本）人民币一亿元，公司总部设在深圳黄金地段深圳湾后海颐安阅海台首层和二层，自有办公面积2000平米。 
共信赢拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，创始人林文峰先生是金融界、投资界有一定影响力的人物。领导班子大都具有多年银行金融行业及互联网背景，具备专业的金融理财知识和风险控制能力。共信赢将利用互联网电子商务的最新技术，结合专业、创新的风控手段，为大众提供最安全、规范、开放、透明的投资、融资交易平台。
共信赢对融资人将实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，定期回访，有一支具有极强执行力的服务管理队伍。将网络金融服务风险尽可能降低，以维护公司与投资者的利益。 
共信赢将秉承着“至诚至信，义利兼济”的宗旨，为个人和中小企业的投融资提供最安全、最便捷、最快速的交易平台！
2013.11.21 共信赢公司成功注册
2014.2.28  共信赢“投赢宝”正式上线
2014.4.22  共信赢两间分公司同时成立
2014.4.28  第一届投资人活动日成功举办
2014.5.27  共信赢惩恶烷i中国互联网金融行业协会会员
2014.6.24  共信赢成为深圳市企业联合会，深圳市企业家协会副会长单位
2014.8.18  共信赢获得“全国互联网金融行业质量，服务，信誉AAA品牌”及“中国互联网金融行业最具影响力十大领先品牌”殊荣。
2014.10.23  共信赢“存硬宝”正式上线
2014.11.6   共信赢首次参展第八届中国国际金融博览会
2015.3.26   原中央统战部办公厅主任张志功老先生到访共信赢深圳总部
蓝海林――首席战略科学家
美国Gannon 大学MBA学位
暨南大学经济学博士
1987年，曾担任美国爱丁保罗大学管理系访问学者
2002年，曾担任美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院访问教授
2000年-2008年，担任华南理工大学工商管理学院院长
华南理工大学工商管理学院教授、博士生导师。
中国企业战略管理研究中心、广东省中小企业研究咨询中心主任。
广东经济学会副会长、广东企业管理学会副会长、广东企业家联合会副会长。
广东省首届优秀社会科学家。
2013年出任共信赢首席战略科学家。
龙志和――首席经济学家
博士、经济学教授、博士生导师
享受国务院政府特殊津贴专家
中华外国经济学研究会理事
广东省经济学会常务理事
中国工业经济学会理事
广州市人民政府决策咨询专家
2013年出任共信赢首席经济学家。
林文峰――董事长兼总裁
高级经济师 西南财经大学经济学学士 华南理工大学  工商管理硕士MBA
深圳市商业联合会副会长
深圳市企业联合会副会长
深圳市企业家协会副会长
深圳市高尔夫球协会副主席
曾公派赴德国BHF银行接受培训。
先后在中国工商银行、中国进出口银行、招商银行任科长、副处长、行长长达14年。
2005年创建文?威投资机构。
2013年创建共信赢。
杨长军――副总裁兼风险控制一部总经理
毕业于西南财经大学经济学院。
曾任职于交通行业、创品饮料、电子商务、私募等相关企业。
对相关行业有深入研究、具有丰富的理财、财务管理、投资管理经验。
张顺年――副总裁兼风险控制三部总经理
毕业于中共中央党校。
1982年-2013年在中国工商银行任职31年。
获封私人理财、企业理财“金牌经理”。
荣立中国工商银行十年业务安全质量三等功。
王少鹏――风险控制二部总经理
毕业于暨南大学经济学院。
先后任职储运公司、科技公司、担保公司、典当公司总经理。
在投融资、风险控制领域有着丰富的经验。
马军毅――首席理财师
毕业于英国利兹城市大学 国际商贸管理硕士学位。
毕业回国后担任文?威投资机构理财师，熟悉各种金融工具及相关法律法规，同时兼任多家企业理财顾问。
2013年出任共信赢首席理财师。
Rachel――首席财务官
英国金斯顿大学  会计与金融文学士学位
英国伯明翰大学  会计与金融硕士学位
曾任职汇丰银行、中国建设银行。
曾担任普华永道会计事务所审计工作。
2009年担任深圳市文?威投资机构财务总监。
2013年出任共信赢首席财务官。
宋剑云――技术顾问
毕业于南开大学 工商管理硕士MBA。
精通.NET、J2EE等开发工具及MS SQL Server、Oracle数据库技术。 
10余年的信息系统的技术研发及管理工作，曾主导供应链、生产运营、分销、POS系统、仓储WMS、物流配送等系统的设计与研发。
丰富的制造业、零售业、电子商务行业的信息化管理经验，对信息技术、企业信息化管理、互联网商业模式与技术有深入研究。