共富网(www.gofull.com.cn)作为深圳市永泰富金融信息服务有限公司千万重金倾力打造的互联网金融投融资交易平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，致力于为广大老百姓提供创新型投资理财服务，打造大众首选的无忧投融资理财平台，打通中小企业融资难瓶颈，成为小贷公司融资新渠道，树立互联网金融交易模式创新标杆！
共富网是由一群致力于普惠金融和金融民主化的中国式合伙人团队创立，团队成员拥有国内外一流著名高校学历背景，各自在银行、小额贷款、融资担保、基金、保险以及上市金融IT公司等金融行业积累了丰富实战和管理经验，熟悉中国当前的信用环境和中小企业的融资困境，同时又怀揣“实现让人人享有平等投资权”的梦想。共富网拥有投资超千万级的风控、交易平台系统，专业的金融行业软件开发团队和运维团队，与阿里云、国际知名资信评估公司、全国性商业银行、领先的国有第三方支付公司合作，实现资金安全、网络安全、系统安全、数据安全。
共富网秉承“无忧理财 快乐共富”的理念，为广大投融资者提供一个安全、诚信、高效、阳光的互联网金融交易平台。每个人都有享受财富的权利，共同富裕才是真正的财富。
共富网，每一秒都创造财富!
共富网的使命
为广大投融资者提供一个安全、诚信、高效、阳光的互联网金融交易平台，让所有人享有财富自由的权利。
共富网愿景
做普惠金融的实践者，共同富裕才是真正的财富。深圳电视台再访共富网CEO徐朝俊――解密大数据  2015.05.24 
共富网CEO徐朝俊应邀参加新浪“互联网金融创客”沙龙  2015.05.11
梦想中国――共富网走进百所名校行之江西财经大学 2015.04.14
共富网增资至3000万元，跃居全国P2P网贷行业第一梯队  2015.04.10
共富网移动充值功能上线！2015.03.26
金评媒走进共富网，深入探讨互联网金融格局  2015.03.12
共富网首席专家顾问肖水龙先生荣登2014福布斯排行榜  2014.12.30 
共富网与全国领先的小贷机构金融联贷达成战略合作  2014.12.05 
共富网与上市公司中瀛鑫签署合作协议  2014.11.08
共富网参加第八届中国（深圳）金融博览会  2014.11.06
共富网获得2014年广东省“优秀信用企业”殊荣  2014.05.22 
共富网获邀成为深圳市电子商务协会成员  2014.04.16
共富网获得VeriSign SSL证书，您的投资获得银行级别的安全保障  2014.04.08 
共富网移动投资功能上线！2014.04.02 
共富网上线了！2013.12.04 徐朝俊
创始合伙人CEO兼CIO
首席执行官兼首席信息官徐朝俊先生，毕业于北京大学信息管理及信息系统专业，国内大型上市金融行业软件公司业务、技术骨干，项目带头人；13年金融信息系统建设经验，涵盖银行、基金、证券、保险行业理财类大型项目实战经验，多家基金公司总包项目总负责人；千亿资产管理规模阿里巴巴余额宝项目工程总负责人 。
肖奕，创始合伙人CFO
创始合伙人CFO
首席财务官肖奕女士，毕业于英国百年学府艾克塞特大学（2012年泰晤士报排名第8名，“常青藤联盟”―罗素大学集团成员），获财务管理学硕士学位，湖南大学获会计学学士学位。归国后曾任职于交通银行、平安银行总行，近十年银行工作经验；熟悉零售信贷业务，具备零售银行管理、银行风控管理、考核、产品及培训经验。
刘杭，首席风控官CRO
首席风控官CRO
毕业于四川大学，获工商管理硕士研究生，广东金融学院国际金融专业。中级经济师、中国注册金融分析师（一级、二级）。曾先后任职广发银行深圳分行、香蜜湖支行、红岭支行、龙岗支行，风控经理、支行副行长，深圳金盎控股集团有限公司总经理，十五年银行业务、风控、管理中高层管理经验，金融控股集团高管经验，具备银行、金融集团风控架构、业务、产品、培训、管理丰富经验，金融资源丰富，负责风控的项目超千余户，金额累积超百亿，无一笔不良、逾期客户。
张粤，品牌总监CBO
品牌总监CBO
品牌总监张粤女士，毕业于北京大学艺术学院广播电视专业，获艺术硕士学位，及江西财经大学经济新闻专业，获经济学学士学位。曾从事十多年媒体编导、品牌广告策划，以及知名文化产业项目的策划、运营，为工银租赁、深圳城投、五叶神集团做过企业宣传，曾参与白先勇北大昆曲传承计划宣传推广，在品牌文化建设与推广方面有着丰富人脉资源以及成功经验。