共赢社是深圳中融资本投资有限公司旗下专注于互联网金融研究与实践的创新型互联网金融理财平台。网站由一支曾在知名管理咨询公司、知名央企资本运营部门工作，有着丰富金融及互联网经验的团队成立，致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务。
共赢社充分了解金融行业的本质，我们从第一天开始就构建了顶级的风控体系，同时慎重选择了资质优良的小额贷款金融机构为资金需求方提供100%担保，使投资者的利益得到充分保障。
共赢社通过互联网技术减少了个人及小微企业融资的业务环节，降低了成本，并将其让利于投资者，使得投资人在收获稳健投资收益的过程中，得到了帮助个人及小微企业成长的快乐。2013.03 深圳中融资本投资有限公司团队组建完成，且第一轮融资完成 
2013.03 深圳中融资本投资有限公司正式成立，旗下第一品牌共赢社――创新型P2P投融资服务平台正式启动 
2014.03 与第三方托管环迅支付签订战略合作协议，正式启动投资者资金安全保障计划 
2014.04 与益佰利中国签订战略合作协议，正式启动借款信用评分系统 
2014.04 共赢社网站正式接入第一批担保机构――北京恒盛欣源担保有限公司 
2014.04 共赢社网站启动试运营 
2014.06 纪宜彤先生获中国人民大学企业管理协会创新企业家提名 
2014.07 与通联支付签订战略合作协议 
2014.07 马龙龙教授、吕随启教授、包明华教授受邀成为共赢社的专家顾问 
2014.07 共赢社网站正式接入第二批担保公司――广州中京投资担保有限公司 
2014.08 共赢社网站启动正式运营 
2014.08 共赢社正式推出最新理财产品――共赢财富 
2014.08 香港慢牛投资董事长、前UBS中国区副主席张化桥先生受邀成为共赢社的专家顾问 
2014.09 共赢社获得“品牌赢在中国纪宜彤 共赢社创始合伙人
毕业于中国人民大学，硕士学位，荣获得中国人民大学商学院优秀硕士毕业生称号。曾就职于和君咨询集团、中美嘉伦管理咨询公司，并担任高级经理，任职期间为首钢集团、哈药集团、河北移动、国家电网、中国城市建设设计院、大同市政府等国企或事业单位提供战略咨询、集团管控、投融资平台搭建、企业兼并重组等咨询服务。
曹轶群 共赢社合伙人
毕业于中国人民大学，硕士学位，获得中国人民大学校级优秀硕士毕业生称号。曾就职中国中纺集团公司，先后担任市场运行分析师和实业投资分析师。曾就职和君咨询集团、理实（环球）咨询公司，并担任高级经理，参与并主持过多起境内企业A股上市及海外并购项目。 2013年创办专业的互联网理财平台――共赢社。
李孜臻 共赢社合伙人
毕业于清华大学，硕士学位。曾任职于创维集团和日产汽车公司，主要负责经销商管理、市场推广、品牌管理等工作，具有丰富的项目推广、品牌营销及管理的经验。　　2013年创办专业的互联网理财平台――共赢社。