青岛信成智富投资咨询有限公司位于青岛保税区，是区内唯一一家网贷公司。公司成立于2014年11月，注册资金2000万元，与青岛信成远大国际贸易有限公司、青岛信成伟业物流有限公司构成三位一体的经济实体。公司凭借雄厚的实力与全国数百家优质企业建立了长期友好合作关系。
公司是由一群具备丰富经验的理财专家、经过严格培训的专业人员和热衷投身于我国金融理财行业的业内外资深人士共同组成的理财机构，组建了一支在管理、金融、财务、法律等领域具备丰富管理经验的精英人才团队，专门负责我公司业务能科学、规范的安全运作。
青岛信成智富投资咨询有限公司致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台――共赢在线。在项目的引入以及风控环节上投入了大量的人力物力财力，自行成功研发了专业软件，构建了规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，确保对客户负责，以扎实、稳健的运营风格，领跑P2P・P2B。
共赢在线借款用户主要面向运作正常的优质中小型企业，我们以受托支付的方式将贷款资金支付给符合合同约定用途的借款人交易对象，目的是为了减少货款被挪用的风险，也保障投资者的资金安全。 对于需要现金借款的企业和个人，我们要求必须用实物做抵押，而且所借款金额不能超过抵押物的百分之五十，并由我们的风控部门做好相关的抵押、公正、过户手续，尽最大努力确保资金使用的零风险。
共赢在线的投资面向有理财意向的投资者。网络借贷是透明化、规范化的民间借贷形式，由投资人自己选择借款人，自行确定利率，并且分散投资，也分散了风险。
共赢在线的交易资金由第三方监管，投资人将资金直接充入第三方支付专属账户，确认后转至借款人账户，投资人可明确得知资金去向，确保整个过程安全、高效、透明。共赢在线努力打造本息安全保障系统，以P2P、P2B方式解决合作企业伙伴生意资金短期周转问题，通过我们的网络借贷平台，借入者可以快速筹得资金，简单方便，借出者可以获取比银行，债券更好的回报。
我们珍惜每一位投资者对共赢在线平台的信任，致力于为客户提供最为优质的投资产品。 贷前审查、贷中管理、风险处理等均采用银行运作模式对金融产品甄选把关，最大程度保证投资者的长期收益安全与资金稳健增长，为客户财富增值保驾护航。
有信则成，启智赢富。我们不图高额回报，只求风险最低。安全是一切的前提，收益是最终的目标。平台名 
共赢在线
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
刘宝光
公司名称
青岛信成智富投资咨询有限公司
网址
http://www.gongyingzaixian.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
2094344元
拖欠金额
409656元
现状
平台失联
网友爆料
金融界神棍预言P2P跑路平台列传一