共赢时贷是财富共赢集团旗下的互联网金融平台，由财富共赢互联网金融（深圳）有限公司运营管理。是国内首家使用微软Azure云服务的P2B平台，拥有全方位的信息安全策略。通过安全可靠的交易模式、多元化的投资产品、多维度的风险过滤机制、为投资者营造一个透明、可信、健康的投资环境。在这里，投资者可以享受到稳定丰厚的回报、本息安全的保障、人性化和贴心的投资服务。
 我们承诺，只选取最优资产上线发布，我们承诺，做负责任的资产交易平台。财富共赢诚邀您参加2015深圳高交会  2015-11-13
国信非银调研财富共赢  2015-09-17
恭祝财富共赢原始股权私募基金超额认购！！  2015-06-03
财富共赢荣获“金典奖”最具创新活力平台奖  2015-06-02
平台正式公测  2015-02-11
公司总经理，尹谋
获得清华大学-香港中文大学金融硕士（FMBA），先后担任过广发银行的客户经理、光大银行的部门经理、中信银行的高级经理和深圳福田支行行长、渣打银行罗湖支行行长等职务，银行从业时间17年，对金融市场具有独特的见解。创始人的金融创新能力，市场开拓能力，组织领导能力都为所服务的银行肯定。
资产管理部总监，罗云
博士，毕业于英国伯明翰大学，加入本公司前曾担任渣打银行深圳分行国际银行部投资经理3年，对投资管理，企业资本运作有比较深刻的领悟。其个人业绩在2011年中国渣打银行理财经理排名第三位。曾在英国伯明翰大学经济系担任助教，时间3年。
风控部总监，谢清泉
拥有丰富的企业信用管理实践经验和企业风险控制经验，先后服务过的公司有艾诺斯（中国）华达电源系统有限公司，至卓飞高线路板（深圳）有限公司，马石油贸易（中国）有限公司，拥有内贸和外贸的风控管理经验，熟悉信用保险操作。
IT部总监，宣润
本科，毕业于南京邮电大学，加入本公司前在国际商业机器有限公司深圳分公司(IBM)就职于服务管理部门担任客户支持经理（CSM），IBM工作6年时间。