上海兴中实业集团金融信息服务有限公司（简称“兴中金融”）是一家创新型的互联网金融公司。公司由上海兴中财富资产管理有限公司投资建立，总部位于上海陆家嘴。
兴中金融致力于通过旗下P2B平台――兴中宝为广大投资者以及中小企业提供高效、安全、便捷的互联网投融资服务。兴中宝专注于融资租赁行业，提供的投资标的均为融资租赁资产，具有风险低、收益稳等特点。
兴中宝现有“融e投”、“老来投”、“薪愿投”等特色投资计划，投资期限3~12个月不等，收益区间为6.0%~9.0%，能够满足不同收益偏好投资者的需求。 
通过合理的产品设计以及严密的风控，兴中金融致力于将兴中宝打造成最契合客户需求的互联网投融资平台。
兴中宝获颁AA级诚信网站认证证书 2015-05-07  
兴中宝新增连连支付充值通道 2015-05-07  
兴中宝加速产品创新 “融e投”投资计划正式上线 2015-03-24
兴中宝累计交易金额突破1600万元 2014-12-10  
兴中宝官方微博正式上线 2014-11-18  
兴中宝微信订阅号正式上线 2014-11-18  
兴中宝上线试运营 2014-11-18  张炯
CEO
CEO 张炯兴中宝CEO张炯曾任上海实业集团融资租赁副总裁，目前还兼任上海市外商投资企业协会金融服务工作委员会秘书长，在融资租赁行业内具有深厚的积累。
吴国滨
COO
吴国滨，1995年毕业于复旦大学计算机系，信息系统项目管理师。吴国滨具有长达二十年的IT从业经验，此前曾任京瓷信息系统(上海)有限公司副总经理、董事，并具有多年在日工作经历。其曾就职于富士通、IBM、索尼金融、欧姆龙等大型集团化日企，在IT、互联网以及电子金融等领域从业经验丰富。其在京瓷长达11年的工作和管理经历，则使其不仅熟稔企业信息系统架构，更熟谙稻盛和夫式的经营哲学以及阿米巴经营之道。
张文骏
董事长
高级经济师，毕业于南京工学院（东南大学）无线电工程系，现任上海兴中财富资产管理有限公司董事长、上海兴中实业（集团）有限公司总裁。张文骏先后12年担任浙江升华拜克生物股份有限公司（600226）董事长兼总经理、升华集团控股有限公司董事、副总经理，具有长期管理大型企业集团的工作经验。其还曾先后获得“十一五”中国石油和化工“优秀民营企业家”称号、湖州市“企业家科技创新奖”等荣誉。