都匀市百茂源投资中心创立于2013年5月，注册资金500万人民币，经都匀市工商行政管理局核准依法成立。兴业易贷是由都匀市百茂源投资中心负责运营的网贷理财平台，平台于2014年7月正式上线，致力于通过促进人才、项目、资本的集聚和对接，真正助理创业者和创投者实现梦想。
兴业易贷本着“兴梦想、助实业”的理念，旨在通过资源的有效分配和利用，真正让“金子”到需要的地方发光发热；通过自身的力量，为那些还在路上的梦想添砖加瓦，让它更美，让它变得有血有肉。
助力梦想，不是夸词，平台具备雄厚的实力，为那些执着梦想的人士提供资金等援助。业务范围广泛，主营投资理财，同时经营范围涵盖销售、电子商务等多个领域。因此，平台具备充足的实力保障资金安全和及时到位。技术风控实力卓著，平台运作、风险控制都由多年从事证券、投资工作的资深专业人士负责，能够有效做到防患于未然。客户服务满意至上，平台客服经过数月的专业培训和严格的考察筛选，在公司业务咨询方面能够做到包您满意。
我们崇尚有梦想并不畏坎坷前行的人，也相信梦想总要一步一步走出来才更美丽。所以，我们希望通过自身的实力帮助更多人圆梦，我们更相信只有通过最优平台体验和客户满意的才能博得您的青睐，而这些要专业、更要热情。身处信息科技高速发展的时代，我们不仅有前瞻的目光，也有远大的志向。借互联网金融的东风帮助更多的人在财富流动里收益、圆梦；以优质服务、稳健技术成长为安心理财强势品牌。
我们虽然还显年轻，却大有可为；我们虽然还不够老道，却更成熟稳健并富于一腔热情。这热情为着更远大的未来，也为着能为您提供更完善更舒心的服务。所以，我们我们秉承“以人为本，诚信为根”的企业精神和“联人和、立证信、重科技、求变通”的公司宗旨，以极大的热情致力于创造和实现富有活力的企业管理模式服务社会。
网友爆料 
预警！兴业易贷提现困难，有图 
现状 
提现困难