2015年12月7日“发米（深圳）互联网金融有限公司”成立，2015年12月17日发米（深圳）互联网金融运营中心启动，管理并运营“兴发米”平台。
这是继2015年4月18日“兴发米”新型互联网理财平台上线以来最为重要的一次战略调整，至此“兴发米”平台正式进入全球金融城市排名居内地第二位，与全球第三亚洲第一的金融中心香港只有一水之隔的“创客之城”深圳。
“……力度强劲的持续创新提亮了深圳金融业的成色，深圳金融业诸多创新举措在国内外产生越来越大的影响力，其中不少项目代表着金融业未来的发展方向。
有专家指出，随着人民币国际化进程的加快，人民币跨境流动及离岸人民币业务成为国际金融界关注热点，特别是深圳依托前海国家金融开放平台在跨境人民币业务等方面率先开展了一系列卓有成效的创新，获得国际金融界的广泛关注和良好评价，相对而言上海自贸区的创新特征目前还没有凸显出来。假以时日，两者未来的发展前景将更加有助于提升它们在国际金融市场上的影响力。”
“……随着人民币国际地位的提升，香港以人民币业务优势不断巩固和提升全球三大金融中心之一地位，深圳作为香港金融中心的近邻和最好的合作伙伴也获得国际金融界的高度认可……在有效打通深港之间跨境资金流动的前提下，港、深两大金融中心将能对内辐射内地，对外辐射全球市场，足以构成纽约和伦敦之外的全球金融第三极。”
兴发米新型互联网理财平台，主要项目有：
1、车辆众筹分红，车行收车、售车；投资人获得利润收益比例高达70%。
2、车辆质押借款，借款人得到资金，投资人得到收益，达到双赢的目的。
平台管理团队由在银行、金融、互联网、汽贸等行业中优选而出的人才组成，拥有专业的风控能力和有效的风控体系，能对每个项目进行全方位的风险控制，从而让客户收益更有保证。
LOGO中心的山峰取自于国家级风景名胜区、国家地质公园――万峰林，她由成千万座奇峰组成，气势宏大壮阔，山峰密集奇特，整体造型完美，被不少专家和游人誉为"天下奇观"，有着汇聚、稳固、成长与巅峰等意思；古钱币和字母F，是一对中西组合，代表着广义的财富，他们紧紧环绕着"万峰林"的同时也被"万峰林"紧紧拥抱，整体寓意稳步向上，蓬勃发展，生生不息……兴发米的标识承载着发米人的梦想，也诉说着兴发米对投资人和融资人的美好祝福！
平台特色
集这五种模式于一体的网贷服务中心，结合我们的实体投资经验，使平台具有投资成本低，回报有保障的特点，不用担心因成本过高而无法进行投资的问题。
平台理念
安全理财，兴业向上；发愤图强，自强不息！为实现信息共享、资源匹配、风险可控、收益共存的P2P平台而奋斗！兴义门户网站携手兴发米打造本土理财专栏   2015-05-22 
兴发米网贷平台成立  2015-4-18曾军 CEO 发米创始人
2013年创立世纪中天公司，成为兴义创业青年中的主力一员。2015年一手推动兴发米互联网金融平台的上线，拥有金融学位和多年风控管理经验，是兴义创业青年协会副会长。                王敬祥 首席人力资源官(CHO) 发米联合创始人
香港人力资源认证中心高级职业经理人，PMGS中国“运营之星”， MBA学历，对市场经营有资深的管理经验。              陆远林 技术总监(CTO)
先后参与过证券交易数据分析系统、电信运营支撑系统、法院三级网数据同步平台的开发和运维，知悉基于php的web应用系统的开发，了解linux平台下oracle、mysql维护管理工作。对企业的信息化建设和运维工作有一定的经验积累和自己独特的理解。    王冲 首席项目官（CPO）
文学与管理学背景，曾先后参与、主持国内外多个项目管理，跨行业运营与财务数据分析等。风险控制
――体系建立：由十多年金融、经济、信贷、担保、法务等从业人员建立起一套行之有效的多重架构风控体系，这一风控体系能够对投资人和平台建构起有效的保护机制，从内部到外部营造相对安全、可靠的投资环境。 
――把控流程：本流程由关键点控制与个性点把控相结合，通过资料审查、现场勘查、综合还款能力评估、抗风险能力评估、抵押物价值评估等关键点，与根据不同项目的内容而做出的个性点进行双重把控。 
――风控团队： 
风控组：
组长：曾军  副组长：王冲
组员：韦恒、王敬祥。
风控顾问团：邮政银行、农商行、贵州银泉担保有限责任公司。
法律顾问：龚宇。
工作原则：一票否决制。
――权益保障：安全的抵押模式与具有强制执行力的合同等保障投资人与平台的权益。