兴元财富是淄博兴元投资有限公司旗下的互联网金融平台，坐落于齐文化发祥地――山东淄博，公司成立于2015年4月，注册资金2000万。兴元财富是淄博首家实行第三方资金托管的P2P平台。兴元财富与汇潮支付（具有央行颁发金融牌照的独立第三方支付公司）签署资金托管协议，所有投资资金均由汇潮支付实行第三方资金托管，不设资金池。兴元财富致力于打造一个安全、稳健的互联网金融信息服务平台。
兴元财富自2014年年底开始筹划，创始团队通过充分的市场调研、透彻的行业发展趋势分析，全面的法律和金融风险评估，并借鉴国内外的P2P发展经验，制定出符合自身发展和符合当前金融环境的金融模式，创建成立各部门团队，搭建优秀专业金融团队，成立兴元财富互联网金融信息服务平台。
兴元财富秉承“财富增值、安全为首”“轻松贷款、严谨为本”的经营理念，致力于为投资者提供优质项目，保证投资者的根本利益，为投资者创造稳健持续的资产增值。
兴元财富专注于汽车抵押借贷业务，坚持服务于当地中小微企业，加强互联网金融与传统金融相结合，解决中小微企业的融资问题，也为地方经济的发展作出积极贡献。平台名 兴元财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
山东淄博
法人
李忠义
公司名称
淄博兴元投资有限公司
网址 http://www.xingyuancf.com/
风险暴露时间
2015年8月20日
注册人数
79人
募集资金
967,330 元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
兴元财富跑路，员工工资未结！！！