注册地为南宁的“兴利贷”于7月25日晚上，网站再也无法打开，联系客户的QQ群也突然解散。目前，全国各地的受害者已经组建起一个维权QQ群，他们准备相关材料后集体报案。 
通过网站平台为中介，个人与个人之间进行借贷，这就是近两年来兴起的网贷。注册在南宁市的一家投资公司，就用这个网贷平台，吸走全国各地网友的巨额投资款项。7月25日晚上，这家公司的网站再也无法打开，联系客户的QQ群也突然解散了。 
网贷平台突然关闭 
石先生是河北省石家庄市人。今年6月初，他在网站导航中看到弹出闪烁的广告，称南宁市的“兴利贷”网贷，可以“100%保障收益”。他点击进去看后，发现该网站是南宁市兴利投资管理有限公司开设。按照该公司的广告，只要网民给该公司投资，放贷出去后的利息回报率达到月息3分钱的高息。 
石先生在此之前也曾投资过网贷平台，抱着试试看的想法，他初次投资500元。在该公司网站上，石先生发现该公司有营业执照、银行开户账户、法定代表人为王桂才等资料，网站还公布有400开头的全国免费服务热线，网站与投资者之间还有互动QQ群。经过网上查询，他证实兴利公司确实在工商部门注册登记，遂陆续汇给该公司本金5.6万元，初期也得到了一些收益。 
按照“兴利贷”放出的有人借款的信息(即放标)，借款最短的只有15天，普遍为一个月。到期后，投资人即可从兴利公司获取本息。按照约定，石先生全部本息回笼的时间是7月29日，没想到在关键时刻，兴利公司突然消失了。 
现在回想起来，石先生才醒悟到，兴利公司其实从一开始就有问题。比如说，该公司放标的信息就不透明。借贷方的信息一般只公布姓，要借贷公司的信息也极不透明，让投资者无法核实借贷方的信息是否真实、借贷是否存在。 
众多受害者抱团维权 
7月25日晚上，不仅仅是石先生，全国各地很多投资者也对兴利公司网页突然关闭等异常情况惶恐不安。在意识到被骗后，众多投资者纷纷在网上联络。至7月28日下午，已有48名受害者登记了被骗情况，累计被骗金额近250万元。 
在48人中，被骗本金最多的是杭州市的王先生，今年7月16日开始，他先后汇给兴利公司49万元本金。据他介绍，打着“兴利贷”网贷平台的兴利公司，给投资者的回报利息，与其他网贷平台都差不多，但“奖励特别高”。推荐奖、投标奖累计为5%。他汇出款项后，得到该公司支付的近3万元的奖励。按照约定，他的借款在今年8月16日到期，没想到现在全打了水漂。他说：“都是被高利蒙蔽了眼睛。” 
在目前统一登记的48名受害者中，只有两名受害者来自广西，一人在柳州，一人在南宁。在南宁的陆先生告诉记者，他被骗了16万元。陆先生告诉记者，当初他在网络上联系兴利公司的客服人员时，曾多次表示要到实地看看该公司，而该公司人员也满口答应，后来因没空，最终没有实地考察。 
据受害者介绍，兴利公司在今年5月份才推出“兴利贷”网贷平台，6月份陆续开始接受投资者“投标”，吸金一个多月后就消失了。在数十名受害者中，也有人对该网贷平台表示过怀疑，但却抱着侥幸心理，认为网贷平台出现资金紧张应该会持续半年多，没想到“说跑就跑了”。目前，全国各地的受害者已经组建起一个维权QQ群，他们准备相关材料后集体报案。 
摸不着影的投资公司 
据受害者介绍，兴利公司要求投资者汇款进公司在南宁设立的对公账号或者通过第三方支付平台支付。他们的收益则通过该公司法定代表人王桂才的多个个人账号支付。这让很多人对公司的真实存在没有疑心。事实上，兴利公司真的存在吗? 
28日上午，记者通过广西红盾网查询，发现兴利公司确实有工商注册登记，成立于2013年11月12日，注册地址在南宁市朝阳路钻石广场18楼A15号房。当天下午，记者在该房号发现A15至18号是连为一体的办公室，但铁门上锁。据该广场物业管理人员介绍，A15至18号是一个企业长期租用，并不是兴利公司。他们没见过有这个公司进驻，警方也曾向他们查询过。兴利公司虽有着工商登记，实际上却是个“影子公司”。 
兴利公司骗取了众多受害者的资金，受害者们纷纷报案时却遭遇了难题。多地警方建议受害者到南宁报案。在南宁的受害者陆先生则在汇款地的南宁市五里亭派出所报了案。 
网友爆料：5月6日上线广西南宁兴利贷已跑路，警钟长鸣！！！
群已经解散，网址无法打开