兴泰创富网站隶属于泰安兴泰创富管理咨询有限公司（简称兴泰创富）。公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1000万，位于泰安市长城路天龙国际大厦，是山东省最安全、最专业的网络信贷平台之一。兴泰创富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，建立了一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台。
      泰安市兴泰创富企业管理咨询有限公司是与泰安市融资性担保公司、大型生产型企业深度合作的创新型互联网金融平台，是解决中小企业及个人融资难、融资贵、融资慢问题的创新成果。兴泰创富利用互联网高效便捷、大数据和云计算等优势，打造一个社会资本与中小企业直接对接的安全服务平台，有效地缓解社会资本多、投资难和中小企业多、融资难的“两多两难”问题，不仅使老百姓的投资能够真正享受到安全的高收益，增加居民财产性收入，还在全国首创为企业资金头寸和碎片资金进行财富管理，同时急需资金的企业也能够快速低成本获得借款，保障资金链条安全，助力企业健康成长。
    不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。宋振，男，1981年生，祖籍山东省泰安市泰山区；
2001年到2005年在武警消防特勤中队服役，期间获得三等功两次；
2005年到2009年：泰安市公共交通公司工作，期间荣获泰安市红旗班组长；
2010年到2014年从事小微企业、个体工商户融资业务，为有需求的客户寻求各方社会资源，并且长期参加市级慈善活动，近年来已资助多名学生步入大学殿堂，相信在这样一位有慈善心，有投资经验人的带领下，兴泰创富会本着对社会负责、对投资者负责的宗旨，携手共创和谐美好的投资未来。