我们是什么 ――依法建立的国有综合性金融服务公司
兴泰财富是由安徽兴泰汇众金融信息服务有限公司打造的互联网金融平台，隶属于合肥市属金融控股公司---兴泰控股集团。 
具有强大的社会公信力，安全可靠，规范透明。
 我们做什么 ――致力于解决融资和投资难题的优质理财平台
兴泰财富致力于服务广大中小企业、个体工商户和个人，为其降低其融资成本，解决融资难题。同时为闲置资金提供一个高效益、稳回报的优质理财平台，实现资金供需双方零距离对接，提升资金配置效率和服务质量。
 我们有什么 ――最强大的股东后盾作为力量支持
股东背景
合肥兴泰控股集团有限公司是合肥市属大型国有独资公司，注册资本为人民币20亿元。 
合肥兴泰资产管理有限公司是经合肥市国资委批准设立的国有独资公司，注册资本5亿元，是兴泰控股集团发展金融主业的重要板块之一，目前资产总额已超15亿元。 
 我们能给您什么 ――最安全可靠的收益平台
安全――百分百国资平台，严格专业的风控体系、强大优质的担保机构，为投资者提供最坚实的安全保障。 
方便――为您提供多种期限、多种行业、多种形式的投资项目，一站式服务，省去投融资双方的中间环节。 
稳定――账户对接货币基金，闲置资金也能生息，保证您的财富稳定增长。
兴泰财富1.0版本正式上线公测 2015-01-28
兴泰财富进入内测阶段 2015-01-02
兴泰财富筹备组成员到位，开始网站建设和业务架构的筹划 2014-11-19
"安徽兴泰汇众金融信息服务有限公司"完成工商注册 2014-10-19
通过多次论证分析和实地调研，兴泰财富业务架构模式获准实施  2014-09-19陈锐
董事长
陈锐，男，汉族，1977年11月出生，安徽和县人，中共党员，硕士研究生，高级经济师，现任合肥兴泰资产管理有限公司董事长、合肥市兴泰小额贷款有限公司董事长、合肥市兴泰时雨小额贷款有限责任公司董事长、安徽兴泰汇众金融信息服务有限公司董事长。
曹林
总经理
曹林林，男，汉族，1979年3月出生，安徽六安人，经济学学士，经济师，现任合肥兴泰资产管理有限公司副总经理、合肥市兴泰小额贷款有限公司总经理、安徽兴泰汇众金融信息服务有限公司总经理、兴泰财富CEO。
杨磊
互联网金融事业部总经理
杨磊，男，汉族，1980年5月出生，安徽萧县人，工商管理硕士，经济师中级，现任安徽兴泰汇众金融信息服务有限公司互联网金融事业部总经理、董事。