关于兴投贷
兴投贷(http://lc.trjmc.com) 隶属于安徽投融街网络科技有限公司，是投融街旗下互联网直接理财业务，致力于成为中国最安全的高收益理财平台，为中国金融消费者中的借款和贷款双方提供安全、公平、透明、高效的互联网直接理财服务。
一、市场现状
网络借贷作为一种独立于正规金融机构体系之外的个体借贷行为，是民间借贷行为的阳光化，在很大程度上满足了经营消费个贷需求和大众理财需求，在 “ 被遗忘的金融市场 ” 做了普惠金融意义的事情。网络借贷是一种技术手段，更是理念与方式的革新，展现了金融脱媒和互联网结合后在个人端爆发的巨大能量。在短短几年间，网络借贷模式也在国内兴起并快速发展。 2014 年末，网络借贷服务平台超过 1500 家，可统计的网贷平台线上业务借贷余额超过 500 亿元，行业总成交量达到 2500 亿元。
从市场前景来看，网贷市场的蓬勃发展在很大程度上得益于个人经营消费贷款以及个人投资理财的庞大市场需求。具有贷款融资需求的人群主要集中于小微企业和个人，尤其是小微企业融资和个体经营消费贷款更是一个蓝海市场。然而，银行等金融机构由于渠道不通畅和信息不对称而没有在这个市场上投入足够的资金和精力。互联网技术，尤其是搜索技术、数据挖掘技术和平台概念的发展，催生出了新的商业模式和机会，大幅推动了网络借贷的发展。
另一方面，工薪阶层和中产阶级的崛起带来了财富管理的巨大需求。《 2014 年中国大众富裕阶层财富白皮书》显示，中国私人财富快速增长。 2013 年末，中国私人可投资资产总额约 94.1 万亿元，中国大众富裕阶层的人数达到 1197 万人。大众富裕阶层的财富保值需求强劲，并普遍追求低风险，尤其青睐于固定收益类产品。而网络借贷的理财产品正好吻合了这个市场的需求。
二、 兴投贷业务模式
兴投贷一端连接出资人，为出资人筛选优质借款人，并替出资人完成资格审核，风险把控，贷前贷后管理，资金清算等服务。另一端连接优质的借款人，替借款人寻找有实力的出资人，满足借款客户的需求，有效的降低借款人融资成本。并在借贷的过程中不断提高服务满足双方需求。因此，兴投贷是一个纯信息撮合平台。致力于为中国金融消费者提供最好的互联网金融服务。
三、证照资质
安徽投融街网络科技有限公司是安徽省工商局正规注册的合法企业，兴投贷为正规注册商标，商标注册证号第 11255928 号。
四、风险控制
兴投贷采用线上和线下相结合的风险管理体系，包括基于大数据的线上征信和风控模型，以及传统的线下尽职调查和贷后管理。
基于大数据的线上风控体系
兴投贷依托于投融街金融云和投融街开放平台积累的数以千万计的用户数据，包括用户基本信息、互联网信息和历史信贷记录等，结合传统商业银行的信用评价体系，参照国际通用的 FICO 信用评分模型，对用户和企业进行分级，并建立自己专属的数据征信体系。
兴投贷摆脱以往 case by case 的风控模式，借助于线性和非线性回归、决策树分析、神经网络建模等方法，对用户进行定量和定性的分析。同时，通过自主研发搜索引擎，对借款用户的网络行为轨迹进行捕捉，以及鼓励借款用户将账号与微博等社交网络帐号关联，监测用户的登录习惯等，不断积累和健全用户行为因子，来扩展并完善大数据风控模型。
基于此， 兴投贷全面掌控了借款人的个人特征和资信情况，并将其固化到风控审批的决策引擎和业务流程中，来指导借款审批业务的开展 。
线下风控
兴投贷已经建立起具备丰富风控经验的从业团队，基于线上的大数据匹配，在线下借款业务总体流程遵循以下原则。
借款人筛选：
兴投贷对借款人严格进行筛选，借款人必须满足以下条件才可以向兴投贷申请借款
1、有稳定的企业，有还款能力。
2、有两套以上房产。可抵押的房产产权清楚，没有纠纷。
3、借款人借款金融必须在抵押物评估值的70%以内。
4、资金必须是短期使用，最长不得超过12个月。
风控步骤：
借款人提出借款申请后，风控部门开始进行考察。兴投贷的线下风控流程主要分为贷前调查、贷中审查和贷后管理三个步骤。
1、贷前调查
首先，完善的贷前调查，作为控制风险的第一道重要关口，兴投贷对借款人身份、还款能力、需求真实性进行非常严格的审核。
通过面谈，实地考察等方法了解借款人企业运行状况，是否运转正常，了解第一还款来源。
实地考察房产。陪同评估公司（合作评估公司都是国家一级资质）共同实地考察借款人在当地的两套以上房产，初步确定房产的评估值。
同时，对客户的还款来源是否稳定、长期，对客户的家庭情况、健康状况、社会信用等情况也要做详细调查。
2、贷中审查
风控委员根据风控获得的资料进行审核，5位风控委员会委员均投标通过，则可以借出，如有一人不同意，则此项目做废。
风控专员，陪同出资人与借款人共同到房产所在地的房管局办理抵押登记和他项权证，签定借款合同。
风控专员，陪同出资人与借款人共同到公证处做借款公证和委托公证。
3、贷后管理
在贷后的管理工作中，兴投贷采用专人监管、责任到人，对借款人定期回访了解项目进展情况。
项目上线。风控专员跟踪借款人，督促借款人还款。
借款人如未在还款当日23:00还款，则兴投贷平台将使用风险保障金帐户进行垫付。
五、创新突破
专注于抵押贷
兴投贷平台所有项目均有借款人当地市区内足值房产抵押物作为保全措施，并经过严格的审核和确权，保证所有抵押物易于变现，为所有投资人筑起一层强有力的保障。
严格的借款人筛选
在借款人的筛选上， 兴投贷会通过现场，非现场等方式了解借款人的资信状况和借款用途，确保第一还款来源。 兴投贷建立了庞大的金融云数据，这也使得对借款人的尽职调查更加科学具体。对于每个标的以及借款人，标签识别有 420 多项。
风险保障金制度
在风险保障金制度上，兴投贷平台每笔借款成交时，都会提取一定比例的金额存入“风险备用金账户”，账户由第三方银行进行托管。
技术安全保障
作为一家技术驱动型公司，投融街从成立伊始就投入巨资开发完善可靠、能够不断升级、以金融平台为核心的自有技术平台。投融街将继续增强公司的技术平台实力，让用户的所有资产得到最安全的保障。
六、品牌优势
三年磨一剑
过往的三年里，投融街快速的发展吸引了大量的民间资本公司参与，与鹏华基金的业务合作也已经初步落定，不久就会和广大投资者见面，让您的资金不在闲置投资更灵活。借助投融街庞大的数据库和资本对接能力也使得兴投贷以高富帅的身份进入网络借贷行业，给用户最安全可靠的互联网直接理财服务，最好的支持和力量。
牌照资质保障
2014 年， 投融街获得经信委安徽互联网协会联合办法的最具成长价值奖，省领导多次来公司考察指导工作，投融街定位专业从事金融信息服务、资产管理、投资管理、投资咨询、创业对接等互联网金融服务，在过去的经营中积累了大量的资源与经验。
七、用户服务
400 电话、 QQ 在线客服、微信微博等社交网络全方位全天候客服
兴投贷成立了专业的客户服务团队，通过电话、在线 QQ 、社交网络等多元的人性化服务渠道，实现了 7*24 小时的贴心用户服务，及时解答用户问题，提供投资建议。
专属理财顾问
针对投资金额超过 10 万元以上的大额投资用户， 兴投贷为其专门配备专业理财顾问，为其打造量身定制的理财方案，并定期跟踪进行电话回访。
专业贷款顾问
针对有贷款需求的客户，兴投贷有专业贷款顾问进行回访，为其提供最优质的贷款服务。
王维震出身于农家，却敢拼敢闯。2005年，他大学还没毕业，就凭着一股初生牛犊不怕虎的劲头独自来到上海打拼，在一家3000人的金融公司开始自己的打工生涯。
公司虽大，他一个小打工仔的收入却很拮据，底薪仅有750元，第一个月他还因犯错只拿到了457.5元。最穷的时候，他兜里只有四块钱。那时候，王维震无数次想过放弃。可最后，他没有这么做，因为视野里是鳞次栉比的高楼大厦，身边经过的是漂漂亮亮的私家车，这些，他也想拥有。