兴民财富网络p2p网站（www.dzxmcf.com）隶属于德州兴民投资有限公司。公司位于德州市德城区湖滨北大道天衢工业园西侧兴民财富20号，注册资本为1000万元。兴民财富是一家拥有深厚金融行业底蕴和优秀基因的创新型企业，将最先进的互联网技术、传统的金融模式、系统化的风险控制流程相结合，为资金需求人和投资人搭建了一个诚信、透明、规范、专业的网络互动平台，方便快捷地解决客户的融资、理财需求。
兴民财富注意到中国金融市场有两个悖论长期存在：一方面，广大小微企业和个体业主借贷无门，不得不在民间借贷市场去接受高达每月3-4分利息的资金。另一方面，广大投资人投资渠道狭隘，看着眼前有如此巨大息差的借贷机会而无法参与投资。不得不把钱存入银行（去资助富人），或是参与有高波动率的投资市场，比如股市、期货、基金等等，最终的收益往往同意不尽如人意。兴民财富一直在思考：为什么不能把这两个互为补充的需求嫁接在一起了？
在新一届政府把“促进互联网金融健康发展”写入政府工作报告，并将“缩短企业融资链条”和“大力发展直接融资”作为政府重要工作任务（国办发【2014】39号文）的鼓励和鞭策下。兴民财富专注于小微企业和个人创业发展的金融环境改善，整合互联网及金融资源，致力于为借款人提供专业的服务、低成本的资金；用专业为投资人创造超额收益，用强大的风控体系、风险备付金和第三方担保等措施保障投资人资金的绝对安全。博拓创投借助丰富的信息渠道，专业的金融服务，高效的资本运营能力，为借款人和投资人构建一个安全、可靠、快捷的民间借贷中介平台。
兴民财富欢迎您的加入，与您共创美好的未来！
公司使命：
实现金融自由和民主
公司愿景：
成为中国细分市场内最佳的互联网金融服务平台
核心价值：
富贵名誉，自道德来者，如山林中花，自是舒徐繁衍；自功业来者，如盆槛中花，便有迁徙兴废；若以权力得者，如瓶钵中花，其根不植，其萎可立而待矣。
荣华富贵、声誉地位若是凭借着高深得道德修养而来，就可以像山林中生长的花草一样，可以自由的生长繁衍，绵延不绝；如果是通过建功立业得来的，就像花园中生长的花一样，可能由于迁移搬运而有衰败的可能。如果是靠强权得来的，那就像插花在花瓶和瓦钵中的花一样，缺乏稳固根基的泥土，枯萎调谢指日可待。
兴民财富投资致力创建合法、安全、快捷、具有特色的网络借贷平台，努力将“兴民财富”打造成为民间互联网金融优质品牌。
法人简历
姜福长，男，汉族，出生于1968年5月11日，大专学历（函授），现任德州兴民投资咨询有限公司法人兼董事长。
1988年高中毕业后，在滨县第六毛纺厂工作，工作期间在单位担任过车间维修员，本人在厂任职期间工作积极、为人正直，多次被评为厂先进工作者后调任销售部门，由于个人能力较强，表现突出为公司创造了较大的利润，后被提拨为车间主任。
 2003年在厂辞职，于其兄姜福海商议后，每人出资10万元余元购买福田牌箱货运输车一辆，做起了副食品销售配送生意，经过自己的不懈努力与发展建立了广大的客户群体，并收获了人生第一桶金。
2009年初通过自己的广泛人脉和进货渠道转型经营水产、海产品销售生意，经过自己的不断发展，建立了固定的客源，创造了较大的财富。后又转型投资成立创办滨州市滨城区兴民家具厂，厂子坐落于阳信县水落坡乡。生产制造仿古家具，生产加工销售一条龙服务，业务普及全国各地。
2012年自己接触经营民间借贷行业，对于房屋不动产、小微企业、个人信用担保和抵押借款、车辆抵押借款有着丰富的经验和风控能力。
2014年5月，本人与朋友肖希山商议后经多处走访、调研后经过慎重考虑，深知民间借贷网络平台的发展前景和未来趋势，于2014年12月创办德州兴民财富投资咨询有限公司。2015年1月，兴民财富网络借贷平台正式上线。平台名

兴民财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
德州市
法人
姜福长
公司名称
德州兴民投资咨询有限公司
网址
http://www.dzxmcf.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
老板跑路
网友爆料
山东德州平台兴民财富跑路