安徽兴玉融通金融信息服务有限公司，成立于2014年10月28日，注册资金2180万，落地县城、服务三农，依托实体安徽兴玉瓷业有限公司，管理团队有着丰富金融管理和风险管理经验及互联网经历。网站采用国内知名软件公司开发软件、兴玉融通公司运营。

    公司致力于为广大理财需求的客户提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，兴玉融通P2P网站将看似高深的理财投资，将各种复杂的理财产品变成让所有人都能看得懂的理财计划！
    过去的十多年来，每个人都完成了从"在线下买东西"到"在网上买东西"的转变。我们深信，未来的10年，互联网不仅能让人方便地花钱，更能让每个人方便地在网上理财赚钱。兴玉融通有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了国内安全稳定的理财平台和产品资源。CPI不等人，我们深信兴玉融通能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。

我们坚信：投资者的利益高于一切。在兴玉融通平台上进行投资理财，完全公开、绝对透明！任永泉 董事长    
任永泉先生，1971年出生，安徽舒城人，大学文化。
历任公司销售经理、销售总监。
2011年任安徽兴玉瓷业有限公司董事长 、法人代表。
勤勉敦厚的人品、稳步推进的作风和具有移动互联网
创新思维让他毅然带领公司走多元化的发展之路。 实
施多元化战略，实现兴玉人的梦想???兴玉人的中国梦！



鲁昌玉   总经理
鲁昌玉先生，1967出生，中央党校法律本科、安徽师范大学
EBA硕士。历任北京投资公司安徽经理、易贷邦高级理财顾问，
徽融通P2P风控总监。丰富的人生经验和具有互联网金融的创新
思维使之加入兴玉融通，走向移动互联网产业。心智决定视野，
视野决定格局，格局决定命运，命运决定未来。  


王 宜  运营总监
王宜先生，1980年出生，皖西联合大学经济学院毕业。
2004年参加工作，十年来先后从事网络运营、民间资本运营管
理，参加过国家级金融创新项目的策划和管理。拥有多年的金
融行业管理经验，并先人一步踏入互联网金融行业，熟知整个
网站的运营架构和团队管理，有多家民间金融机构的任职经历。
----现任安徽兴玉融通金融信息服务有限公司运营总监。


吴道清  风控总监
吴道清先生，1972年出生，大学文化。先后担任销售经理、
销售总监、厂长。多年从事企业管理工作，近五年主要从事
信贷行业和放贷风险的控制和管理工作。历任北京融通汇信
销售部经理、安徽融通贷总经理。对中小企业融资及风险控
制有丰富的管理经验。 ----现任兴玉融通风控部总监。