典金所是谁？
          中国首家典当金融资产综合服务平台―典金所，联合全国多家国有优质典当行，为投资人提供12%―18%的优质投资项目。
          典金所秉承两大黄金法则：检验平台安全与否的唯一标准是看风控机构是否专业，社会认可的专业风控机构只有两个―银行和典当行；检验平台卓越与否的唯一标准是看风控机构是否参与共同出资。而典金所则与已有1700多年历史的典当行合作，典当行对业务进行风控和担保，并且与平台投资人共同出资。
          典金所风控模式：典当风控+实物足额抵押+典当行领投+风险准备金+典当回购五重保障。
 典金所口号是什么？
      专业化，投融资
      典金所服务理念是什么？
      通过典当助力中小微企业发展，以专业塑造权威，用安全铸就信任，实现高效、便捷精
准匹配投融资，打造国内最专业、最安全的典当金融资产O2O服务平台。
 典金所价值观是什么？
      对投资人：理解投资人的投资偏好和风险承受能力，精准推荐适合的投资项目借由网络
借贷，让大众投资人第一次同时获得了投资自主选择权和投资收益保障权。
      对融资方：为中小微企业主提供全方面的金融解决方案，激发活力和增长动力。
      对社会：用互联网金融方式促进中国经济转型升级和社会进步激发社会信用的活力，提
升社会整体生产力。
 典金所自我要求如何？
 1. 提供最安全、最稳健收益的投资选择；
      2. 追求项目的真实可靠、透明公正；
      3. 挖掘企业的信用价值、通过典当助力中小微企业发展；
      4. 支持有梦想的企业家；
      5. 提升融资效率，提升社会整体生产力。  典金所&网贷中国第一届投资人见面会圆满落幕  2015-05-20
典金所受邀加入互联网金融千人会俱乐部  2014-08-06
典金所8月1日内部测试版上线  2014-08-01刘宇昕（董事长）
清华大学EMBA。曾任沈阳北方商用技术设备股份有限公司常务副总裁，上海名成投资有限公司董事长等职，从事过股权投资，拍卖，典当等相关业务。
谢文明（总经理）
上海交通大学博士（师从江志斌教授）。 特许金融分析师认证（CFA Program）三级候选级。曾在中国远成集团担任供应链金融副总经理一职，先后参与过郑州领袖服饰集团、东风汽车、云南铜业等公司运营与财务项目。以第一作者身份在国际运筹学年刊（ANOR）、国际生产经济（IJPE）、国际生产研究（IJPR）发表文章，发表约束理论（TOC）专著一部，获得众多学术奖项。穿梭在实业界和学术界。擅长供应链金融产品开发与设计，对企业运营与风控有独到的见解和和实践经验。
殷海波(技术总监）
        上海大学信息科学与技术系。从事IT行业15年的工作经验，曾在IBM，凯捷等公司担任信息主管，技术总监等职位。参与的项目有保险，证券，银行，电力，通讯等多个行业。涉及项目类型有电子商务，移动应用，商业智能，企业软件定制等。是国内较早研究大数据的成员之一，拥有HQ大数据实验室。
刘翠(财务总监)
       安徽财经大学会计学硕士，十年世界五百强公司财务经验，曾任伟创力（Flextronics Tec)、卡夫食品(Kraft Foods)总账经理、资金管理等职，精通现代企业财务管理并具有深厚的财务管理理论与实践经验，精通互联网金融公司财务结构设计与审计，擅长采用财务分析的方法分析被调查企业资信状况。

王康周（数据管理总监）
       上海交通大学博士，实证分析、数据挖掘、市场研究、统计软件开发/教学/应用领域专家。擅长应用马尔科夫决策模型进行风险管理、金融产品创新、量化投资，对数据挖掘的研究一直走在最前沿领域。在高水平期刊发表文章20余篇，担任国际期刊International Journal of Production Research和OPSEARCH审稿人，曾担任IEEE SOLI 国际会议Session Chair。
王 林（市场总监）
      毕业于对外经济贸易大学，先后在CRE、EMS、中国远成集团（总公司）担任项目主管、产品研发高级经理、CQO以及网络营销高级经理等重要职务。2013年以投资人的身份进入网贷行业，累计投资百余家P2P平台，对互联网金融领域具有自己的独特见解。精通互联网营销思路，具有较强的创新能力、策划能力和市场分析能力。