冀贷通，系海盛聚力河北网络科技有限公司旗下全资子平台及品牌，隶属河北海盛集团，创建开发于2014年11月。专业实物抵押P2P网贷平台开创者，合法阳光纯中间平台领跑者。平台线下拥有着5年房屋车辆抵押服务经验，以风险控制为首要位置，专注于房产车产实物抵押P2P借贷，立足于石家庄市服务全国投资者。作为实物抵押P2P借贷平台开创者，冀贷通以诚信是金、服务用心为宗旨。
【冀贷通经营理念】
冀贷通以“诚信是金、服务用心”为宗旨，为有资金需求和理财需求的借款人和理财户搭建一个安全合法的网络互动平台。有资金需求的借款人经冀贷通审核通过，并完成抵押手续后可获得相应的借款发布额度，借款人发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过平台出借给信用良好、有资金需求、并且有抵押物的借款人，从而获得更高的资金收益。冀贷通拥有一支精通融资理财、互联网技术及金融政策法规的专业化队伍，为借款人及投资人提供包括投融资申请、评估、合同拟定、借贷经纪、发放贷款等在内的“一站式金融服务”，以“合法便捷、抵押担保、专业风控、资深法务”为原则，提供最方便、快捷的金融服务，是我们始终如一的目标。
【冀贷通宗旨】
诚信是金、服务用心 
【冀贷通愿景】
搭建一流的实物抵押理财P2P平台，打造一流的互联网投融资平台，让投资者实现财富保本增值，让借款人实现资金融通。2015-07-22   中国互联网金融公信力大使招募活动河北行莅临冀贷通
2015-07-17  【冀贷通】与【hi投吧】签订战略合作协议！
2015-07-11   冀贷通与人人催签订平台合作协议
2015-06-30   深圳前海创新金融研究院院长、Hi投吧董事长莅临冀贷通指导
2015-06-10  “冀贷通”参加中国互联网金融公信力论坛
2015-05-25   河北海盛. 冀贷通全民理财P2P体验店开业
2015-05-15   冀贷通与燕赵教育网达成战略合作 刘建义
总经理
冀贷通创始人、CEO，2009年成立海盛通赢投资咨询有限公司，拥有着6年房屋车辆抵押服务经验，并在2014年11月份建立海盛聚力河北网络科技有限公司，于2014年12月冀贷通上线，正式运营，主营实物抵押借贷业务。
陈海亮
副总经理
冀贷通联合创始人，河北当代人才教育学院创始人，对互联网金融业务的发展现状及趋势有很深的研究；具备很强的沟通与团队管理能力，有丰富的行业资源和经验，对业务风险有独特的把控能力。
李兴
网络运营总监
6年互联网和网络营销从业经历，3年P2P行业从业经验，河北首家P2P平台开创者之一， 有丰富的互联网技术研发及互联网金融方面的实际操作经验。