公司简介
上海冀银金融信息服务有限公司是成立于中国金融中心-上海的一家互联网金融信息服务公司。
公司由专业团队联合实业界人士共同设立。公司股东企业涉及地产、工业、商业和金融等。股东公司合计销售额超过100亿元，总资产超过150亿元。管理团队为专业从事投资业务的人员，包括股权投资、融资租赁业务、管理咨询业务等，可以为客户提供全方位的金融服务。

公司致力于成为“中国最具竞争力的互联网金融平台”。一方面在资产端，公司围绕地产、新能源、环保领域，为中小型企业及个人提供融资服务，成为优秀中小企业家的合作伙伴；另一方面，在财富端，公司通过专业能力为投资人提供高于市场平均利率的理财服务。
公司经营理念： 
    “责任”、 “专业”、 “荣誉”、 “诚信”。
    “责任”，以投资人利益至上为第一原则；
    “专业”，依专业能力为投资人提供投资服务；
    “荣誉”，以最高职业标准创建、维护公司品牌和声誉，以集体为荣；
    “诚信”，一诺千金，格守承诺。
业务领域
上海冀银金融信息服务有限公司主要为投资人提供互联网金融服务，充分保证客户的本金和利息的安全，同时为客户提供多种类型的产品。
本平台隶属于上海冀银资产管理有限公司，集团下属融资租赁公司、商业保理公司、股权投资公司多个子公司，可以为客户提供融资租赁、商业保理、股权投资、债权投资、财务顾问等多种金融服务，在彻底解决中小企业融资问题的同时为冀银理财的投资人带来丰厚的投资收益。
平台优势
      项目优势：所有项目均为一手项目，不存在中间费用；

      利率优势：平台会在合理的范围内为投资人提供高于行业平均水平的利率；
      活动优势：推荐人有奖，推荐其他人投资即可获得相应的奖励暂无