衡水冀鑫投资管理有限公司成立于2011年，注册资金1100万，经国家工商行政管理局登记注册，公司地处衡水市桃城区中华大街，毗邻城市核心商圈。公司自成立以来，依托河北省丝网、皮毛、工程橡胶、橡塑制品、机械制造等重点产业集群，一直专注于金融信息咨询服务，致力于为国内外企业及个人客户提供专业的金融咨询、投资咨询、资产管理、电子商务等服务。
为顺应互联网金融的发展趋势，满足更多企业与个人的金融需求，衡水冀鑫投资管理有限公司凭借企业专业的核心技术和丰富的行业经验，以及在技术研发、金融管理、投资咨询、风险控制等方面的优势，打造了创新互联网金融信息平台-冀鑫财富。
冀鑫财富（www.4000318212.com）拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，核心团队成员均是来自于知名互联网公司及金融机构的资深人士，具备丰富的从业实操经验。
冀鑫财富将以创新的互联网思维改变人们的投资理财习惯。作为创新P2P投资理财平台中的先驱者，冀鑫财富结合传统投资理财的安全性和互联网技术的便捷性，正在冲破金融领域的种种信息壁垒，为投资者提供安全、快捷、高效的互联网投资理财渠道，帮助中小微企业解决融资需求，用互联网思维变革金融格局。
在未来的发展中，冀鑫财富承诺继续为用户提供安全、透明、诚信的金融服务，同时不断拓展更多理财产品，以全方位的金融服务改变人们生活。
业务模式
核心价值观
成人就己，客户至上，诚信为本
我们一直致力于打造成人就己的团队文化，相信团队的力量，相信每一个冀鑫人的诚信和付出；
我们秉承客户至上的理念，希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动；
我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现；
我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
经营理念
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展；无诚信，无未来。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
公司愿景
让民间资本照亮小微企业；让互联网金融改变生活
公司口号
冀鑫财富 全民共富暂无