冀金宝（chinajijinbao.com）是河北冀金宝网络科技股份有限公司旗下的一个在线金融交易平台，公司是在中国产权市场创新联盟发起人之一的河北产权市场有限公司倡导并联合国内省级国有交易所共同设立的一家新型互联网金融平台。致力于将中国产权市场近20年来的发展经验与先进的互联网金融技术有机融合，通过国有交易机构提供的金融产品及服务，在投资者和中小企业之间搭建起一个安全、高效、透明的普惠金融桥梁。让普通投资者在平台上，享受到行业提供的低门槛、高保障、可信赖的投资理财服务，并获取远高于一般投资理财方式的收益。让融资企业在冀金宝平台上，享受到行业提供的快捷、低门槛的融资服务，为中小企业发展提供源动力。 冀金宝核心管理团队均来自于国内知名IT企业、PE/VC、金融机构、上市公司、会计师事务所、律师事务所和第三方信用评级机构，拥有丰富的互联网及金融行业经验。 冀金宝在互联网金融行业国内首创了“平台独立风控+国有交易机构监托管+国有担保公司本息责任保障+第三方资金监托管”四维一体的运营模式，确保风控保障体系完胜于传统金融机构。强有力的信用背书，领先的运营模式，完胜的风控保障，确保在线交易透明、规范、安全。 冀金宝的使命是履行政府使命，承担社会义务，力促中小企业发展。展望未来，冀金宝将通过安全的平台建设、完胜的风控体系、透明的规范运作，在引领中国互联网金融行业健康发展的征途上，奋勇前行！首席执行官 魏国
       魏国，中共党员，研究生，国家总会计师、高级理财规划师、项目数据分析师，历任国有企业财务总监、总经理、董事长、国内主板上市公司副总裁、海外基金中华区投资银行部董事兼总经理、河北金融资产交易所执行总裁等，现任河北冀金宝网络科技股份有限公司总经理。魏国先生在资产管理、风险控制、产业整合、企业并购、资产重组、基金营运、地方金融机构改制升级等方面具有丰富的实操经验，成功运作了多只人民币基金，曾管理资产数佰亿，是国内金融投行的领衔人物之一。



首席品牌推广官 李九凯