农信商贷网（www.Lonceen.com），由北京睿银经济信息咨询有限公司运营管理，经北京工商行政管理局许可从事以互联网为主体的网络金融服务平台。三农是国家高度重视的问题，农信商贷平台以模式创新、技术创新服务于农业领域，让“农业更强，农村更美，农民更富”，我们的客户主要是面向农户、农业合作社及涉农小微企业。帮助解决农业经营性贷款，农民种养殖贷款，选择与农商银行、农信社、各大知名银行合作。以农村金融机构多年优质客户为借款主体,以存单质押方式为投资人防控风险，凭借线下合作的农村金融机构强大的社会公信力，打造安全、有序、规范、高效的农业专属投资融资信息平台。
两种颜色代表农业环保，黄色为金，既有丰收也有金融，春耕和秋收！也代表合作共赢！
第一，发音有农信也有隆兴的同音，寓意企业兴隆，上市即引爆市场！
第二，Long.长长久久，多头，利好，百年企业之意，(具有金融属性)；
第三，seed.收获种子，播种，发芽(具有三农特征)；
第四，名字简单易记，发音朗朗上口，(易于呼叫，传播)；
第五，不仅体现发展百年企业的愿景，还体现了投资金融，以及服务三农的特征；
第六，字型结构上平稳方正，给人踏实安全的感觉(心里踏实，值得信赖)。
业内首创存单质押方式，完美解决借款风险控制。
业内首创投资先期获得收益，最大限度提升投资回报！
携手全国农信系统，建立全新的、安全的、信息对称的投资理财的金融通道；
专注解决三农和小微企业融资平台。
服务“三农”，“贷”动未来；专注“三农”，专心“小微”,专业服务；
与农商银行开展全面战略合作；
真正做到：银行存单质押无风险，利息先期兑付，共同打造最安全投资理财平台！
农信商贷秉承“专于农、成于信、惠于商”的经营理念。立足北京，服务三农，助力三农，让“中国梦”成为亿万农民看得见摸得着的现实。暂无