农发贷 ，是深圳农金圈金融服务有限公司旗下国内首家农业互联网金融平台。通过互联网解决方案，连接社会资金与农业生产，满足农业新模式发展中的资金缺口，帮助投资者分享农业现代化发展的红利。
品牌简介
深圳农金圈金融服务有限公司（简称农金圈）系国内农资龙头上市公司诺普信（股票代码002215）牵头设立
的高新科技创新型企业，2015年1月15日于深圳前海深港现代服务业合作区注册设立，注册资金5000万元。
愿景和使命
普惠金融，助力三农
农发贷致力于打造农业互联网金融第一品牌。公司未来业务发展除了服务农村的产业金融需求外，还将延伸至农资服务需求、农村消费需求等方面，不断创新互联网金融产品，为三农发展提供优质金融服务，为投资者带来安全高效的回报，为员工打造与农业现代化事业共同发展的家园！
商业模式
为实现金融资源的优化配置，农发贷将百姓的理财资金与农户的融资需求进行有效的匹配，将多元的金融机构与农资的销售企业进行有效的对接，引导社会资金支持国家农业现代化，帮助投资者分享农业现代化发展红利。
产品介绍
农发贷通过互联网金融的形式为三农提供借贷信息服务，一方面满足借贷农户的资金需求；另一方面为投资者带来资金增值，分享农业现代化发展红利。与社会上其他理财方式相比，农发贷平台的理财项目具有收益高、门槛低、期限灵活、安全性高等特点。
种植贷：
为种植户的农资采购需求提供资金支持。当种植户向经销商采购农药、化肥等农资产品时，可向农发贷提出贷款申请。
农机贷：
为种植户、专业服务公司的农机具采购需求提供资金支持。当农户或服务公司采购耕地机具、施肥机具、收割机具等农机具时，可向农发贷提出贷款申请。
经销商贷：
为经销商的农资进货需求提供资金支持。当经销商向生产厂商批发进货农药、化肥等农资产品时，可向农发贷提出贷款申请。
农优宝：
是农发贷推出的自动购买工具，它结合了自动购买及定时自动债权转让的功能。购买者购买"农优宝"
后，资金由系统实现自动购买，利息收益每月到账，期满系统自动进行债权转让，完成后本金一次性返还，方便快捷的满足了购买者需求。
活期宝：
是由农发贷精心设计推出的智能投标理财工具，用户的理财资金投入“活期宝”后，将委托平台对
项目（100%适用本息保障计划）进行自动分散投资和自动转让。与此同时，用户可随时申请转出活期宝的资金，平台将通过债权转让的方式满足您对资金的灵活需求。
2015年1月15日，农金圈公司注册成立。
2015年3月13日，当选深圳互联网金融协会理事单位。
2015年3月15日，“农发贷”互联网金融平台nongfadai.com上线运营。
2015年3月19日，上市公司“诺普信”增资入股农发贷，占35%的股权。
2015年3月24日，平台理财用户突破1万人。
2015年5月8日，线上成交金额突破1亿元。
2015年6月26日，平台理财用户突破10万人。
2015年8月15日，“APP”客户端正式上线。
2015年8月25日，线上成交金额突破5亿元。 
2015年8月28日，荣获“2015中国互联网金融新锐奖”。 
2015年10月8日，线上成交金额突破8亿。 
2015年10月28日，线上成交金额突破10亿，平台注册用户突破20万。陈俊旺 公司董事长
厦门大学EMBA，会计师。曾就职于建设银行，诺普信等，历任深圳诺普信农化股份有限公司董事、副总、财务总监，熟悉中国农村市场，有丰富的资本市场运作、财务管理及上市公司运营管理经验。
杨世华 首席执行官 CEO
毕业于北京大学，工商管理硕士。曾就职于工商银行、上海银行等，先后主管零售、集团现金管理、会计运营、信息科技和电子银行等业务，拥有15年商业银行相关营销、运营、风险及技术开发管理复合经验。
郑伟博 首席运营官 COO
毕业于中国人民大学，信息管理与信息系统专业，曾就职于南方基金、工商银行、小牛在线等，任职期间主管P2P平台运营、基金互联网销售、第三方支付合作等工作，在互联网金融领域拥有超过12年的工作经验。
陈海彬 技术研发中心总经理
毕业于华南理工大学，通信与信息系统硕士。曾就职于中兴通讯、华为等公司，熟悉互联网平台开发，拥有13年的项目开发管理经验。
魏科峰 技术研发中心副总经理
毕业于华南理工大学，计算机应用技术硕士。9年工作经验，获得过Cloudera公司认证数据科学家称号，擅长于数据库开发和软件架构，曾就职于Oracle、Bigband Networks等国际知名企业，担任过资深架构师、部门经理等职。
吕劲锋 平台运营总监
毕业于电子科技大学，软件工程专业硕士。12年工作经验，有丰富的供应链融资、P2P网贷平台项目及客户运营经验。曾就职于深爱半导体、小牛在线等企业，担任过融资经理、平台运营总监等职。
曾小兰 风控管理总监
毕业于厦门大学，财务管理硕士学位，曾就职于上海银行，先后担任过个贷客户经理、个贷审批经理等职，具有丰富的贷款审查和风险管理经验，在银行期间个人授信审批总额超过100亿且无重大风险事件。
刘雁 品牌公关总监
毕业于香港中文大学，企业传播学硕士，曾就职于网易、腾讯、证券时报，担任编辑、站长等职，有丰富的新闻采编和品牌推广经验，拥有广泛的媒体资源。
贺文钦 法律事务总监
毕业于深圳大学，法律硕士，持牌律师。6年工作经验，擅长法律诉讼、处理非诉投融资法律事宜，专长于P2P行业法律合规实务。曾就职于律师事务所、前海股权交易中心、小牛在线等公司，担任律师、法务经理等职。
全科军 人力资源总监
毕业于西安交通大学，工商管理专业学士，曾就职于沃尔玛、海能达等公司，担任招聘经理、人力资源总监等职，专长于人力资源体系建设、团队规划、绩效考核等领域，拥有12年人力资源管理经验。