安徽汇通天下金融信息服务有限公司旗下 农商贷 于2013年10月正式上线运营，为P2P网贷业务注入一股全新活力。公司产业全面，旗下拥有专业评估公司（华信评估），拍卖公司（华宇拍卖）为有融资需求的客户提供一条龙的完善服务。农商贷旗下市场部和严格的风险控制部，以及专业为广大投资者服务的客服部，给投资者提供全面细致的理财体验，在保稳为最大前提的情况下，给投资者提供收益最大化。
农商贷顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，为那些信用良好，生活关系稳定的人群和中小微企业解决急需资金需求，同时也在投资渠道紧缩，交易风险逐增的今天，为投资者提供一个低风险，高收益的投资渠道。
平台将会一直坚持规范化、高效化、阳光化的运营模式，为客户提供优质高效的金融服务的追求，用实际行动推动着消费金融行业的健康发展，努力成为P2P消费金融的第一品牌。 
农商贷严格遵守国家相关法律法规，并督促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时农商贷会逐渐完善平台各方面的服务，努力打造中国最优秀的网络借贷平台。农商贷于2013-09-25正式上线运营暂无