农金所是我国首家集互联网+ 三农+电商+科研为一体，全方位服务于“三农”的创新模式机构，是由上海农轩互联网金融信息服务有限公司在商标总局注册的品牌商标，是利用互联网技术为“三农”服务的综合性品牌。
        一是农金所致力于互联网技术服务“三农”，实现农产品上市交易，聚集了大量的农业产业化企业及农产品和以渤海交易所等国内外各大农产品交易平台建立了合作关系，在农产品上市，线上线下交易、盈利模式、流程操作等方面，真正实现无缝对接；二是农金所建立了自己的互联网商城，只要是农金所会员，并提供优质、健康的农产品都可免费通过“农金所商城”对外销售；三是农金所建立了互联网金融平台，帮助农业产业化龙头企业对接低成本资金，解决企业融资难的问题；四是农金所建立了专业的农业专家科研团队，对农产品从选种、播种、施肥管理到收贮，实现全方位科技服务，确保绿色、健康、无公害的原生态农产品。
        农金所聚积了多门专业的专家团队，诚聘了一批高素质专业人才，致力于服务三农，做服务三农的表率，打造服务三农的中国第一品牌。
        上海农轩互联网金融信息服务有限公司注册地：上海，注册资本：3000 万元，法人代表：顾晓美
        “农金所”创新农村金融模式，弥补了农村金融体系的欠缺，将互联网金融与渤海交易所“三农”金融服务有机结合，为“三农”经济发展发挥了巨大作用。林业局杨司长解读加快木本油料产业发展的意见2015-10-21 
农金所红色金寨行采秋茶活动精彩预告！2015-10-16 
真正的纯天然绿色食用油――山茶油2015-10-08 
农金所搭桥：安徽金寨县与渤海商品交易所签约暨金寨茶油上市2015-10-06 
农金所助推茶油在渤商所成功上市2015-09-30 
金寨茶油在渤海商品交易所成功挂牌上市2015-09-28 
"一带一路"上的渤商所2015-09-22 
沉痛悼念毛主席逝世39周年2015-09-09 
农金所与渤商所就批量农产品上市达成协议和共识 
华冬春：副总经理、农产品上市负责人 
        有多年的企业运营和市场调研经验。对于农产品上市资源整合和对企业市场分析及整体运营有全面的实战经验。

         2010年在天津渤海商品交易所任职，取得渤海商品交易所“商品分析师”证书，并参与公司管理。成功推荐数个产品在渤商所上市。对于公司运营和农产品上市、整合产业链条、打造产业电商等都有着丰富经验和独到见解。

         在2009年参与淘宝天猫的电商运营和项目策划，有着全面的电商运营认知和实践经验。

         2015年加入农金所，为广大投资人和农业企业通过互联网+农业+电商+科研搭建投融平台和桥梁。


徐鑫鑫：风控中心负责人 
       80后互联网金融行业深耕者，多年互联网金融资深从业经验，积累了丰富的招商和运营经验，对互联网品牌营销、用户体验等有深刻认知。


王永胜：市场部负责人       

       多年从事金融市场开发工作，熟练掌握金融市场开发和风控行情，有丰富的客户资源和市场经验。 

       团队誓词：

       别人在睡觉，我们在奔跑；别人在抱怨，我们在改变；别人在观望，我们在路上。

       我们的字典里没有借口和放弃，只有坚持和努力。

       初心不改，只为做更好的自己！

       因为农金所，世界为何不同！