湖南农银创业投资担保有限公司本身是一家专业从事民间借贷居间服务平台、综合担保业务平台（含司法担保、工程履约担保、借贷合同担保、经济合同担保、贷款联合担保等平台）、产业投资的综合型投资担保服务平台。公司注册地址在：湖南怀化市西部轮胎市场3栋116号，注册资金5000万，具有专业务实的运营团队和成熟的投融资服务平台运营经验。

农银贷是由湖南农银创业投资担保有限公司最新创立的P2P网络借贷中介及服务平台，平台为借贷双方提供信息流通交互、资信评估、风险控制方案、投资咨询、法律手续办理、等中介服务。
公司依托“集团”庞大的产业群支撑。看得见的实力，摸得着的产业，让投资人无后顾之忧。公司目前的关联企业有：怀化市震漩商贸有限公司、怀化宏昊房地产集团有限公司、湖南耀得仓储物流投资有限公司、新晃嘉信食品有限公司、湖南芷江和翔鸭业有限公司等十多家运营良好颇具实力的企业，其中嘉信食品、和翔鸭业均为湖南省农业产业化龙头企业。
为提升风控水平，拓展业务领域。公司与湖南省实实在在投资担保有限公司黄金联盟。首家引进了“实实在在”全国连锁的成功运营模式及品牌形象，引进了“实实在在”核心的风控技术及信息平台。并与“实实在在”网下数十家省内外较具实力的投资企业形成战略同盟。竭诚打造怀化最具公信力的第三方服务平台。
公司以合法守规创新领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、以快速便捷的业务操作流程、以专业务实的运营管理团队、以庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务。用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金。
   “合法、诚信、创新、共赢”是本公司的企业宗旨，公司将永远恪守“专业稳健、高度尽责、交易私密、策略瞻前、避险趋利”的执业策略，弘扬“自强不息、步调一致、合作共赢、和谐发展”的企业精神。以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线、以发展为目标。在保持公司现有业务稳步发展的同时，全面开拓资本项目运作、网络服务、企业延伸服务、财务杠杆投资等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！
网友爆料 
农银贷提现困难