冠宇投资(www.guanyutouzi.com)隶属于山东冠格恒电子商务有限公司成立于2014年8月11日，注册资金1000万，公司地址位于济南市舜泰大厦1号楼22层西北角。公司位于的济南市高新区是国务院批准的首批国家级高新区之一，是济南市对外开放的窗口和重要的高新技术产业基地。建区以来，济南高新区规划建设了齐鲁软件园、创业服务中心、留学人员创业园、大学科技园、出口加工区、生物医药园、环保科技园和齐鲁机电园等八个国家级专业产业园区。得天独厚的地理优势及积极创新的经济优势为公司平台的健康发展奠定了坚实的基础。   
 冠宇投资平台是经工商管理局核准和人民银行备案的依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台，借助高速发展的互联网为中小企业、个人抵押贷款等资金需求方和资金供给方提供一个安全、稳定、透明、放心的平台，并严格遵守法律法规和基本原则。成熟的P2P业务操作流程和完善的风险控制体制，为业务的开展提供根本的制度保障，保证了平台的合理规范化运营。 
 冠宇投资将始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念，以客户利益为本，为客户量身定制，提供个人投资全面解决方案，致力于成为诚信、专业的金融资产管理公司。我们坚信，平台在我们的努力下，一定会建立起好的口碑和信誉，一定会打造成一个让客户满意放心的平台。
网友爆料 
山东冠宇投资诈骗 
尊敬的投资人:
首先感谢各位对冠宇投资的支持。线上线下的资金在时间上错配非常厉害，近期，受到年底影响，以及跑路风潮等事件的影响，投资人纷纷提现观望，冠宇投资仅20天内已经垫付提现近500多万，但线下业务的催收远远无法跟上提现的压力。在无数次努力的情况下，冠宇投资非常无奈的在此公告。
1、限制各位投资人的提现。
2、取消秒表活动及冠宇投资第三期活动！ 
3、冠宇投资承诺：绝不会跑路
 具体提现方案如下：
 平台每天按相应回款发布续投标，发标时间将于资金到账以后提前公布，投标后，财务将按各位投资人投标金额的10%给予提现！满标后处理提现。各位投资人请合理安排投标金额与提现金额
 注：每位投资人限1万！
 续投标均为1月标，利率为21%。
 到期后，可用余额在2000以下的，可以一次性申请提现。
 冠宇投资将继续积极催收线下业务，确保资金流稳定，平台力争明年3月底恢复正常运营，请各位投资人多多支持。
  方案根据公司回收计划拟定，后续回款如果增加会及时做出调整，望大家续投并支持以度过难关。
(此公告于12月24日开始生效，已提现请投资者自行取消）
2014年12月23日
 冠宇投资运营团队