冰川财富成立于2015年4月，是目前中国互联网金融中P2P信贷行业的新贵企业，是以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的安全透明、高效稳妥的互联网金融服务平台。
       冰川财富是新疆地区率先由国家工商总局准许以“金融信息服务”为经营范围，由众多业内专业人士联合创建，并在华夏银行开设风险备付金专项资金账户，与国内领先的独立第三方支付企业“连连支付”和多家权威级担保机构共同达成战略合作的互联网金融企业。
       冰川财富金融颠覆传统金融门槛，为中小微企业主、个人甚至为公益性项目提供借贷服务，为投资人打造氛围良好、回报率高的投资环境，争做互联网金融行业新标杆。 
平台原理
P2P网贷是民间借贷在互联网时代的一种创新形式，P2P网贷的特点是通过互联网实现用户对用户(Peer-to-Peer)的资金借入借出行为。冰川财富作为国内P2P网贷的一个新贵代表，为有借款需求和有闲置资金想用来投资的人提供了一个借入借出的中介平台。有借款需求的人可以通过冰川财富网站发布自己的借款需求，并在借款需求中说明其愿意承担的借款利率；而有闲置资金的人可以通过网站将钱借给有借款需求的人，这样既可以从借出金额中获得可观的利息回报又可以帮助到有资金需求的人。
团队介绍
冰川财富的创始团队来自金融教育等国内著名企业，创始合伙人马斌先生拥有近10年的金融机构风险管理经验。团队其他成员大部分都在国内金融行业工作5年以上，有着丰富的风险管理经验。冰川财富团队在努力为用户创造价值的同时，也在努力实现自己的价值。对于冰川财富来说，P2P网贷公司生存并发展的基础在于网站的风险管理能力，只有把风险管理做到位，才有可能为投资人创造一个可靠、稳定的投资环境，同时为冰川财富网站平台减少不必要的损失，从而做到多方共赢，也只有这样的P2P网贷平台才是健康的可持续发展的平台。 
风控体系
四重审核机制：
1. 项目预审机制：对合作机构前期意向承保的项目进行预审筛选，保证上线项目符合定制的类型及标准。
2. 合作机构评审机制：要求合作机构对承保项目执行评审会制度，形成有效的第二重防火墙。
3. 全面复审机制：由冰川财富风控中心审查委员会对项目进行终审，形成第三重防火墙。
4. 监督执行机制：冰川财富风控中心监督风控措施的执行情况，保证项目上线前所有风控措施落实到位。
风控流程：
每笔借款项目必须严格按照冰川财富审核标准进行审核，实现多重风控节点的把控：
1. 多层信用审查：通过个人征信报告、企业征信报告、全国法院被执行人查询平台、全国法院失信被执行人名单信息公布与查询平台、全国企业信用信息公示平台等维度综合评定借款方个人或企业的资信情况。
2. 还款能力审查：收集借款方财务报表、企业流水、个人流水、纳税申报表、上下游合同、收入证明、出入库单据、银行回单、POS单等凭证，与原件进行比对，并通过交叉校验手段审查借款方财务情况真实性。
3. 风控方案审核：严格审查保障方提供的具体保障措施（如抵质押物严格控制抵押率，确保评估价值公允、抵质押物足值；通过专业的第三方机构对质押物进行独立监管或自有仓库监管；在项目立项前明确质押物回购方签订不可撤销回购协议）。并确保抵质押物可顺利办理登记、公证、保险等相关手续。
品牌诠释
冰：滴水成晶，御寒为冰。诚信乃企业之根基，信用是P2P网贷行业存在的前提。寓意为公司平台透明化，每一位冰川人的意志犹如万年冰山坚不可催。冰川财富将诚信、信用作为公司发展的准则，故此称之为“冰”。
川：车水马龙，川流不息。创新乃企业之命脉，服务是P2P网贷行业提升的要素。创新思维、用心服务、创新金融、普惠为民是公司发展的核心。寓意为公司发展生生不息。冰川财富将创新、服务作为公司发展的准则，故此称之为“川”。
财：利财 人所宝也。现代人的苦恼是如何让财生财，冰川财富平台让借款人、投资者各得其“财”，故此称之为“财”。
富：富也者，福也。冰川财富的根本目的是创富，这个创富指的是借款人、投资人，能够与我们的平台一起共同创造财富，故此称之“富”。2015年03月25日      冰川财富获得国家工商总局名称核准通过。 
2015年03月26日      冰川财富网站域名www.51bccf.com申请成功。 
2015年03月31日      冰川财富正式取得经济开发区金融办批文准入。 
2015年04月01日      冰川财富正式取得“金融信息服务”经营范围的营业执照。 
2015年04月03日      冰川财富正式确立办公地址---乌鲁木齐世纪金花商业金融CBD。 
2015年04月15日      冰川财富正式取得招商局批文入驻小微金融超市。 
2015年05月15日      冰川财富正式通过国家工信部审核取得网站备案号。
2015年06月15日      冰川财富官网正式发标上线。
2015年06月19日      冰川财富官方微信正式开通。
2015年06月25日      冰川财富官网正式加入“网贷之家”导航站。
2015年07月12日      冰川财富官网正式加入“网贷点评网”导航站。
2015年07月13日      冰川财富官网正式加入“网贷天地”导航站。 
2015年09月10日      冰川财富应邀“亚心财经频道”媒体专访。
2015年10月09日      冰川财富官网正式加入“网贷天眼”导航站。
2015年10月16日      冰川财富官网正式加入“网贷宝盒”导航站。 吴昊
副总经理
主要经历：本人熟练运用计算机软硬件，先后考取国家计算机四级证书、数据库管理员证书等。大学期间创立自己的电子商务平台：引路人精品皮具店，经营年限：10年。对互联网平台有扎实地运营经验和营销经验。2014年和合伙人一起创办新疆首家互联网金融平台，有着丰富的实战经验。
李书岩
副总经理
姓名：李莉 性别：女 出生年月：1973年5月7日 毕业院校：西安科技大学 本科主要经历：本人大学毕业后在1996年至2003年在新加坡嘉里集团（深圳）有限公司乌鲁木齐办事处工作，从事市场营销和品牌策划工作，在此工作期间积累了很多市场推广的经验，并有效管理加盟商，曾在1999年创下西北五省销售第一的业绩，获得公司最佳员工奖。在2014年在互联网金融平台工作，在市场部担任二部总经理，负责线下推广。