哈尔滨正泰投资管理有限公司 成立于2014年7月23日，注册资金1000万人民币。公司落户于黑龙江省会城市哈尔滨，业务涵盖了包括房屋过户、不动产抵押和汽车抵押等专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务。冰融贷为旗下P2P债权流转平台，筹备数个月后于2014年11月底正式上线。业务主要针对公司的线下抵押贷款项目债权网上流转。冰融贷是中国东北地区最早的一批互联网金融平台，平台上线受到多方关注及本地政府的扶持，并于2014年10月8号获得本地政府授予“政府合作企业”牌匾。2014年底广告登录CCTV, 成为CCTV广告合作企业。2013年10月：联合创始人萌生出开设平台的想法，并希望平台能在东北地区带动互联网金融。
2014年05月：开始筹备公司注册，办公地点及部署各方公司合作，最后选定哈尔滨南岗区哈西万达国家5A写字楼。
2014年07月：哈尔滨正泰投资管理有限公司成立，注资1000万。
2014年08月：登录各大本地报纸宣传业务，发展迅速。受本地老百姓必看报纸新晚报授予“哈尔滨诚信企业”授牌。
2014年10月：公司成功获得本地政府支持合作，将大力推进本地互联网金融事业。并授予“政府合作企业”授牌。
2014年11月：与本地过亿资产实力企业公司合作，并签署第三方担保协议。
2014年11月：11月28号日冰融贷正式上线试运营。
2014年12月：与国家中央电视台CCTV合作，成为CCTV广告合作企业。
2015年05月：与黑龙江高明律师事务所签订企业法律顾问协议。
2015年12月：冰融贷上线一周年！曹俊良
平台运营总监
曾任职加拿大BMO银行信用评估部，外汇黄金操盘手，并曾担任加拿大多家公司董事长总经理等重要职位.