深圳市融士多电子商务有限公司，是经国家相关部门批准，依托深圳市金融改革创新的政策支持，成立在深圳前海深港服务区的一家以P2P互联网金融中介服务的电子商务公司，公司主要服务于深圳市净水产业协会平台内的会员单位，解决行业内中小企业会员融资难、成本高的现状问题，同时综合运用多种手段，保证线上资金交易安全，为创业者提供专业、高效、优质的贴心服务！为推进净水企业的创立和发展提供务实的金融服务，同时也为拓宽广大投资人的投资理财渠道。 该平台是网上借贷与创业投资相结合的金融服务网站，为有理想有经验缺资金的企业经营者提供融资贷款的中介金融服务平台，可由多方投资人共同投资合办并由平台进行统一管理的模式。为中小微企业提供全方位、多层次的融资服务，为民众拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，切实解决目前广东省经济环境中存在的“两多两难”问题的同时，加快民间借贷阳光化的推进步伐。 　　公司的经营管理团队由产业金融、投资、经管、电子商务、净水行业等资深专业人士组成，拥有丰富的投融资从业经验，依托银行业的强大的风险管理控制能力和背景，打造高效、安全的互联网投融资信息服务中介平台。 　1个月前，就有投友在说，净净贷是暗雷，提醒大家小心。
正好，微信朋友圈，有个投资人，一直在推销净净贷，逐个加好友私聊，说净净贷就是好，他投了很久云云 - 至于具体如何好他却不怎么说
中间也有投友提醒，净净贷暗雷，大户都喔着，群里不许讨论
刚才在x家看到一个帖子，曝光了。。。 结果，帖子被删除 - 说问题已经处理，呵呵，我不多说，只能说平台握的真好
直接上图，提醒各位散户，千万不要去接棒了邝迎东创始人 & 总经理
河北科技大学电气自动化专业本科毕业，北京金融学院金融、经济师中级职称。
1985年，任职深圳人民银行外汇综合处。
1992年，进入深圳市鹏元资信评估公司,参与建立企业资信评估体系。
2000年，进入兴业银行深圳分行,先后任信贷审查、放款审查等要职。
2011年，任深圳市易加净水家电科技有限公司总经理。
2014年，创建互联网信贷服务平台――净净贷。
资深金融专家，在风险管理、项目运作、投资领域均有丰富经验，善于风险审查、信用评级以及小微融资贷款操作过程中的风险把控。

钟娟娣 财务总监
华南理工大学经济管理学本科毕业，国际财务管理师。
曾在多家集团公司任财务总监一职，熟悉财务管理各个环节，拥有丰富的工作经验，精通证券、期货、担保等知识。在企业运营中设计完整可行的风控体系进行风险管控；在对外融资等方面有较全面的管理经验。

唐亚武 业务总监
北京交通大学金融系本科毕业
1999年入职江宁股份，先后任市场部专员、主管、经理
2003年进入银河证券，任拓展部经理、副总经理
2008年进入北方控股深圳分公司任营销总监
敏锐的市场洞察力和创新能力，具备优秀的业务策划、客户拓展、统筹实施的能力，并能根据金融市场变化不断调整、更新营销目标与策略；拥有多家证券、金融公司的从业经验，熟悉先进的金融运作模式、市场趋势、需求变化，准确捕捉竞争对手和客户反馈方面的准确信息。