山东省滨州市凌云电子商务有限公司(即凌云创投)，坐落于美丽的黄河三角洲经济开发区和蓝色半岛经济开发区中心城市--滨州。公司成立于2014年10月,实资注册资金1000万。
本公司下设客服部、风控部、运行部、财务部、法务部、监事会六个部门。主要为个人及中小企业解决短期资金周转。投资人可以利用闲散资金在凌云创投进行投资，实现更高的收益，获得可观的回报。                                                                                          
本公司秉承“客户至上、诚信经营、规范管理、协调发展”的经营宗旨和“立存久远、做大做强”的企业愿景。牢记对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，形成良好的经营风格。同时，公司具有“专业化、职业化、精英化、精细化”的人才管理理念。
公司内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户、互惠双赢、共同发展”的职业信念。一起与广大客户共创明天的辉煌！
企业文化：壮志凌云    贷动未来
经营理念：认认真真做事   踏踏实实做人 　           
价值观念：安全  诚信   高效   服务平台名 
凌云创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
赵建勇
公司名称
山东省滨州市凌云电子商务有限公司
网址
http://www.lingyunchuangtou.com
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
7,778,599.00元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
凌云创投（赵建泽、赵建勇）跑路诈骗