凤城易贷（www.fengchengyidai.com）是由江苏腾源投资管理有限公司打造的第三方互联网金融信息服务平台。公司坐落于历史上名贤辈出的泰州，泰州是中国历史文化名城，文物古迹众多的城市。伴随着时代的发展，素有“鱼米之乡”、“银杏之乡”、“水产之乡”的泰州已经逐渐涌现出来自各个行业的潜力中小微型企业。这个名贤辈出的传奇城市引进互联网金融行业最流行的P2P网络借贷平台――凤城易贷。它以其专业成熟的网站平台管理机制以及泰州政府相关部门的多方监管模式，成为了如今金融行业最具有影响力的P2P网络借贷平台。
江苏腾源投资管理有限公司团队有着电子商务以及小额贷款信息咨询服务领域的相关经验，为客户提供专业的P2P个人借贷调剂和推荐服务，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。为有资金需求和理财需求的人搭建一个安全、公平、透明、高效的网络互动平台。结合中国社会的信用状况，凤城易贷引入第三方担保公司和第三方支付公司，提供优质服务100%本金保障，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。在能帮助用户解决资金需求，同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时帮助别人。
凤城易贷愿景：继承和发扬勇于开拓、敢为人先的创业精神。永远坚持让“凤城易贷”成为江苏乃至中国最具创新，最具核心竞争力的金融服务平台；让“腾源”成为投资担保行业及金融服务领域内具有一流管理水平，一流服务团队，一流品牌认知度的非银行金融服务机构，使其成为行业内最具影响力的品牌之一。
企业理念：坚持服务于小微企业，为创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题是我们的责任和义务。在不久的将来，我们会陆续推出针对农户，大学生创业等一系列的信贷产品。【凤城易贷】P2P迎来行业整改 网贷平台资质透明化公开化  2015.01.21
【凤城易贷】网贷行业正在逐步走向健康发展的道路  2015.01.21
【凤城易贷】P2P网贷发展势不可挡  2015.01.21
【凤城易贷】嵇少峰：P2P金融当前的形势和2015年的任务  2015.01.04
【凤城易贷】信用卡投资网贷小心"鸡飞蛋打"  2014.12.01
【凤城易贷】央行降息--互联网金融狂奔的“始作俑者” 2014.11.26
【凤城易贷】个人投资理财的基础知识  2014.10.29
【凤城易贷】理财必看  2014.10.28
【凤城易贷】央视揭银行卡复制内幕  2014.10.28
【凤城易贷】网贷托起中国梦赞2  014.10.28
【凤城易贷】中国大妈会改变网贷理财吗？？  2014.10.28
 凤城易贷震撼上线  2014.10.20
董事长：
孙健，1982年出生，为人正直稳重，本着对人对己对事业的稳定态度，毕业后曾在泰州人寿保险公司做高级客户经理。孙健为了事业始终有一份坚持，不怕苦，敢于创业的精神。2014年成立互联网借贷平台――凤城易贷。2006年开始做线下（民间）借贷，孙健熟悉金融相关业务及流程，在证券、基金、信贷等金融领域有着丰富的经验。
总经理：
刘军，1981年出生，眼光独具匠心、艰苦卓绝、敢于创业。毕业后于2006年和董事长一起做线下民间借贷，2012年成立自己的公司。刘军始终以一份坚持不懈的态度不断的向更高更远的方向发展。现担任凤城易贷的总经理。
财务：
李萍，1988年出生，工作细心谨慎，毕业后两年在美的家电泰州分部做现金会计。李萍有着良好的学习能力和财务分析能力，具备中级会计师职称，并且熟悉电子商务行业的业务和账务处理。