一、公司基本情况。
安义县凤凰金融服务有限公司是上海股交中心挂牌企业，股份简称“凤凰金融”，股份代码201466。是江西最大的互联网金融企业。
凤凰金融（www.fh201466.com，曾名凤凰网贷，曾网址：www.ifengdai.com）是安义县凤凰金融服务有限公司金融电子商务平台，即互联网金融P2P网贷平台。公司成立于2013年12月12日，注册资金2000万元。凤凰金融是金融创新、利率市场化及民间借贷网络化、阳光化的践行者。坚持普惠金融理念，让更多的人平等地享受经济发展带来的成果，让更多的人平等地享受更便捷的金融服务，让投资更轻松，让融资更便捷。
二、基本运营模式
凤凰金融在贷款者与投资者之间搭建一个信息撮合平台，线下审核贷款者资质、信用、能力等。线上发布信息，以供投资者选择。
为保障投资者利益，凤凰金融引入担保公司为投资进行担保。贷款逾期未还款，三个工作日内担保公司先行代偿，并承担对贷款者进行追偿的责任。凤凰金融作为借贷双方的信息交流、沟通的平台，其责任是审核贷方材料的真实性，保证投资者的利益： 
贷款者向凤凰金融发出贷款请求，凤凰金融、担保公司负责对贷款者进行审核，通过审核后，在凤凰金融平台发布借款信息。
借款者向凤凰金融发出投资、理财的要求后，给其提供贷款信息，供其选择。
贷款逾期，担保公司于三个工作日内先行代偿，确保投资者利益，并对贷款者进行催讨。
凤凰金融平台利用自己的网络优势、技术优势、资源优势和服务优势，为借款双方搭建桥梁，起到了中介和居间角色的作用，撮合双方交易成功。  
三、基于产业优势的凤凰金融
凤凰金融地处江西南昌安义凤凰山经济开发区，距南昌昌北国际机场30公里。安义县素有江西“温州”之称，据安义县政府统计，全县29万人，有十二万人在外经商，其中约有十万人从事铝型材加工、销售，有上万个销售加工网点，上千个批发点。安义人加工、销售铝型材约800万吨/年，交易额约3000亿元，约占全国铝型材市场70%的份额。这是安义县最有特色、最具潜力的经济发展资源。
2008年，安义县委、政府大力实施“三回工程”，即“人才回归，资金回流，创业回乡”，着力打造华东地区最大门窗型材产业基地，推进新型建材产业集群。这几年来，大批有经济实力的安义人回乡创办铝型材加工企业，将安义人的销售网络优势转变为安义县的产业优势，取得了瞩目的成就。
目前安义县有几十家铝型材生产及相关产业链企业，年吞吐量几百亿元，资金需求巨大。在安义本地创业的企业家，包括在外做铝型材加工销售的10万安义人，均为中小微企业，属资金密集型企业，固定资产少，贷款难，制约着铝型材产业集群的发展。为实现区域经济和社会发展目标，安义县政府积极为企业融资多方筹划，帮助企业发展，造福一方。
凤凰金融将在为区域经济、社会发展方面有所作为，助力安义县实现打造华东地区最大门窗型材产业基地和新型建材产业集群的目标。  
四、基于产业特点、规律的风控基本模式
1、担保模式。凤凰金融致力于服务区域经济，贷款对象均为在安义有产业和置业的安义籍企业主。基本风控模式为：抵押/质押+担保。采用线下审核，线上融资的模式。抵押物包括但不限于固定资产、流动资产、股权、债权、专利、品牌、供应链等。因地缘优势和产业优势，公司熟知安义企业主的基本情况，包括其所在企业的真实基本情况，企业主的社会关系、家庭关系，企业主的性格、爱好活动区域等等。公司可以透彻地掌握企业主较真实和完整的信息，使贷款信息更透明，更对称。此外，公司高管还熟知铝型材加工企业的运营规律，可以有效地进行贷后监管。
2、供应链金融模式。凤凰金融所处的安义凤凰山工业园区，有30多家规模以上铝合金型材生产企业，每家企业都有供应商、经销商，形成了一个完整的供应链。以铝材企业为核心企业，通过其担保或交保证金等形式，凤凰金融为其上下游企业提供融资信息服务。
3、电商+网贷模式。这一模式在全国属首创，被国内多家主流媒体报道（详见相关新闻）。凤凰金融公司全权运营的另一个电商平台“凤凰门窗网”同本平台相结合，通过大数据分析、处理，电商平台的商户就可以通过本网贷平台进行小额纯信用贷款。 
此外，凤凰金融平台引入第三方担保机构对贷款进行担保，有效地覆盖了贷款风险。担保公司承诺：贷款如有逾期，三个工作日内先行代偿。  2015-01-06  凤凰金融赣商贷入围江西省中小企业首届星级服务机构 
2014-12-24  凤凰金融赣商贷总经理涂文锋《江西日报》刊文 
2014-11-29  凤凰金融赣商贷90后微女神现场审核新闻 
2014-10-14  江西电视台：凤凰网贷是江西最大互联网金融企业 
2014-08-28  江西日报：凤凰网贷首创“垂直领域电商+互联网金融”模式 
2014-10-20  凤凰金融赣商贷应将安义铝合金打造成全国第一品牌 
2014-09-30  凤凰金融赣商贷亮相江西铝展会受追捧 
2014-09-04  凤凰金融赣商贷（201466）成功挂牌 
暂无