宁夏凯华电子商务有限公司成立于2014年8月11日。本公司经营商务信息咨询，投资信息咨询，企业管理咨询等业务。凯华电子商务看准P2P的行业优势，怀着造福家乡，助力宁夏中小微企业的情愫，凯华电子商务创始人决定在2014年开始孵化P2P业务。我们有优良的业务团队，为了做真正服务西北经济发展的专业P2P平台，凯华电子商务创始团队对全国多家优质P2P平台进行了深入的调研与考察，在对各家平台综合分析比较的基础上去粗取精、扬长避短，不断打磨自身特色，历经半年时间设计、开发出凯华贷P2P网络平台。凯华贷是一个互联网金融平台。在这里您可以享受到凯华贷为您提供的本息安全，回报丰厚，操作便捷的互联网金融投资产品。凯华贷的P2C模式（peer to company），您在这里的每次投资都会帮助到有借款需要的优秀实质性企业，同时收获8%-15%的年化收益。凯华贷致力于为各位投资人提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务，通过凯华贷的推荐，您可以经手中的富余资金，出借给由小额贷款金融机构担保的、信用良好的小微企业，并获得利息回报。自成立以来，凯华贷确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。为您打造全方位的安全保障，愿您爱上凯华贷！不明