什么是凯祥财富？
东营凯祥投资咨询有限公司是经山东省东营市工商局注册批准，有独立法人资格的专业化投资管理公司。公司成立于2014年，实力雄厚、团队优秀、操作专业规范、严格把控风险、诚实守信、深受广大投资者的信任和支持。
公司拥有一支具有专业知识和丰富实践经验的金融专家、投资专家、理财专家及业务精英组成的团队。这支管理团队在多年的投资实践中取得了令人瞩目的投资业绩并取得了良好的投资回报，投资的业务操作完全按照国际投资标准进行业务操作，这标志着一个新的资本运营时代的到来，它顺应了目前国家有关政策和法规，将先进的商业模式与国内实际情况有机地结合，推出了一系列成熟有效的投资理财产品和服务。
凯祥财富严格遵循相关法律法规，坚持审慎经营，着力为客户提供专业高效的P2P个人融资和理财服务，为广大中小微企业、个体工商户、个人创业者提供优质的融资信息发布渠道，同时为有理财需求的客户提供一个有价值的理财平台，促成资金供需双方信息和资源阳光化对接，实现真实信用流通、多方互利共赢！
为什么选择我们？
东营凯祥投资咨询有限公司具有三大优势：
（1）专业管理。在金融业务渠道、融资业务操作管理、风险识别及把控、金融机构内控管理及现场管理等方面有丰富的实战经验和广泛的资源累积。东营凯祥公司业务总监等中高级管理人员均来自于银行，并曾担任理财和信用卡业务等部门领导职务，对各类业务全程控制和管理均具有扎实的经验基础。
（2）守信合规。东营凯祥财富以合规为准绳，严格遵守相关规定，合规经营。从严把控业务流程中可能出现的各类风险，坚持高水准的风险控制和融资全流程审查管理。有能力信守承诺，确保客户权益。
（3）高效、迅捷、透明、阳光。大数据时代的到来，为互联网金融提供了更为广阔的舞台和更加壮阔的前景。东营凯祥财富依托深厚的金融从业背景，融合互联网平台技术，依靠强大的信息数据技术支撑系统，将专业风险控制的优势与网络交易的便利性紧密结合，打造以过硬专业资质和丰厚线下资源为基础的高效、迅捷、透明、阳光的线上金融平台。
公司宗旨：
诚信 专业 规范 共赢
公司理念：
“为公为道，致力于中国金融发展”
专业优势：
专业管理 守信合规 高效、迅捷、透明、阳光平台名
凯祥财富
注册资本
500万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
陈其强
公司名称
东营凯祥投资咨询有限公司
网址
http://www.kaixiangcaifu.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
2502854.00元
拖欠金额
不详
现状
关站失联
网友爆料
凯祥财富莫名失联