分分贷――隶属于上海梵旗实业有限公司（梵旗实业），经过四年来不断地探索和创新，为了确保降低投资人的投资风险，最终将主营业务定位在我们熟悉的“进出口贸易融资”。分分贷所专注的进出口融资项目及风控管理均来自于行业外贸专家及金融机构，具备丰富的真实经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。
分分贷平台：
       分分贷进出口贸易融资平台，运用P2C网贷模式，紧密结合国际贸易特点和实际需求，为投资者（个人或企业机构）与从事外贸业务的公司、SOHU族、小微企业、个体工商户，提供一站式的投融资信息中介服务（将民间资金直接对接到实体经济）。
       分分贷采用第三方资金托管P2C平台，符合国家金融政策的大框架。账户资金更安全、交易更安全、用户信息更保密；
       专注定位在进出口贸易融资平台，只为外贸供应链的融资环节提供服务，用海运提单、信用证、出口票据、出口保险公司保单等质押保证投资安全；

分分贷四重保障确保投资收益：
1、投资人资金第三方托管；
2、梵旗实业一站式（采购、海运、退税、收汇）帮助进出口委托方（融资者）代理出口商品，保证货物和票据真实性(质押)；
3、由出口保险公司(保单)保障本息；
4、风险基金垫付。
分分贷系统更新 2015-03-15 
分分贷发布进出口贸易“抵押标” 2015-05-07 
分分贷全球化工网免费供需求信息发布  2015-06-08 暂无