天使轮:数百万人名币（京北投资）分金社依托北上广的一线资源，由互联网金融行业资深专业团队操盘，是全国首家专注于金融不良资产等特殊资产快速变现与投资服务的互联网金融企业。主要解决互联网投资产品的安全与收益难以两全、大宗不良资产变现流通困难的两大痛点。
旗下“分金社”网站和“快分金”APP等互联网金融服务平台，依托强大的线下资产评估、收购、处置专业团队，将具有升值空间的实物资产发布在网站及移动客户端，投资者通过互联网渠道投资购买后通过包装增值、拆分销售、持有经营等方式，帮助投资者获取安全、高额的升值收益。
分金社独有的“互联网+特殊资产”模式，为投资者提供基于持有物权的硬性安全、超高收益、快速退出的投资产品，同时，快速完成了不良资产等特殊资产的处置变现，为特殊资产的流通变现提供了高效的互联网解决方案。
如果
您是投资人
分金社于2015年10月8日正式上线 分金社于2015年11月23日获得天使轮：数百万（京北投资）唐伟
创始人 CEO
成都分金社金融服务外包有限公司创始人兼CEO，“互联网+特殊资产”模式首创者。拥有12年项目投资与管理经验，10年基础设施产业投资与政府投资项目运营经验，8年金融投资与融资操作实务经验，先后在中石化、中核集团等大型企业担任分支机构总经理等中高级管理职务。国资P2G平台投促金融首任CEO，P2G模式创建者、中国国资系互联网金融行业联盟倡议发起人
杨明虎
副总经理
金融科班出身，金融从业经历20余年。曾任某四大行高级管理者，并先后在典当、小贷、担保等金融行业任CEO、CRO。对业务营销、风险控制、资产保全等信贷管理工作有着丰富的实践经验。长期钻研《合同法》、《担保法》、《物权法》等相关金融法律法规，对特殊资产的收购与处置有着深厚的造诣。
黄宇
运管总监
近10年产品及运营工作经历，负责平台整体产品设计及建立运营体系。先后在诺亚舟教育控股、中国电信天翼空间担任产品经理，于14年联合创办成都云术科技。15年进入四川投促金融担任产品经理，并跟随唐总创办分金社负责平台整体架构设计及运营管理。
柳徽
技术总监
技术开发领域佼佼者，毕业于计算机科学与技术专业，先后就职于中国电信、中兴、中手游等企业，担任研发leader，项目经理，技术总监等职务。具备多年互联网领域及高并发平台的架构建设经验，擅长底层架构设计和技术团队搭建，且在系统安全领域有着丰富的实操经验。
鞠付涛
营销总监
金融营销专家，国内最早一批互联网金融领域从业者，近10年的品牌运作和营销管理经验,先后在雀巢等世界500强企业负责，高级市场管理工作，在市场开拓、公共关系、客户管理领域有着丰富的理论知识和操作经验。近期主持了某知名互联网金融公司的市场拓展工作，现负责分金社市场布局与营销工作。
王强
项目总监
近十年房地产市场营销经验，5年金融投资经验。历任华润置地、方圆置业、百联安小贷、高新国融小贷等企业并担任销售经理，营销经理，副总经理等岗位。熟练掌握房地产、金融机构相关法律法规及操作流程，拥有房地产行业的深刻认知和金融行业的丰富经验，现负责分金社项目管理工作。
王翰雷
品牌总监
管理学、经济学双学士，6年咨询公司工作经验，3年金融行业和媒体从业经验。长期专注于品牌研究，是国内某现象级自媒体的兼职策划人，国内第一搜索引擎公司公关撰稿人，某财经媒体专栏作者。对品牌建设有独到见解并具备品牌建设的系统方法论，现负责分金社品牌工作。
黄玄
人力资源总监
资深HR专家，国家高级人力资源管理师，12年人力资源及行政管理经验，曾就职于国内最大的金融服务外包集团（港资），全面负责人力资源工作。洞悉金融外包行业本质，具有丰富的团队建设和管理经验，擅长招聘、绩效考核、薪酬设计及企业文化建设。