分钱网，一个专做房产一手抵押的网贷平台！
分钱网，一个将房产直接抵押到投资人名下的平台！
分钱网（www.fenqian.cn）是北京南来北往科技有限公司倾力打造的互联网金融服务平台，于2015年4月4日上线运；分钱网专注房产抵押贷款业务，所有债权项目由线下风控审核、线上撮合放款、并将房产直接抵押投资人名下，纯中介运作；通过科学的模式设计规避资金池和资金挪用的风险，更好的保证每一笔投资的真实性、安全性。
我们秉承诚信为本的发展理念，致力于为投资方和融资方提供高效、便捷、安全的金融服务，做一家纯中介、全抵押、全透明、并持续盈利的互联网金融服务平台
平台优势
1、分钱网专注房产抵押贷款――因为专注所以专业！
2、风控团队人员都有着十余年房产抵押贷款经验，扎根中国民间贷款市场――熟悉每一个风险点，并能有效把控！
3、纯中介、全抵押、全透明、可直接抵押投资人名下――让投资人的每一笔投资更安全！
愿景与使命
平台愿景：打造诚信、透明、公平、高效、创新互联网个人金融服务平台
平台使命：持续创造价值，与投资人一起分享财富
核心价值
我们秉承诚信为本的发展理念，致力于为投资方和融资方提供高效、便捷、安全的金融服务，做一家纯中介、全抵押、全透明、并持续盈利的互联网金融服务平台我们秉承诚信为本的发展理念，致力于为投资方和融资方提供高效、便捷、安全的金融服务，做一家纯中介、全抵押、全透明、并持续盈利的互联网金融服务平台2015年12月27日        分钱网系统3.0版正式上线运行
2015年12月12日        分钱网成功举办第一期”分钱面对面“交流活动
2015年10月20日        分钱网成功募集上线以前最大房产抵押借款项目，总放款900万元人民币
2015年8月21日         分钱网在九华山庄举办第一期投资人见面会
2015年8月18日         分钱论坛正式上线
2015年8月12日         分钱网组织第一期慈善义工活动
2015年8月7日          分钱网线上撮合成交总额突破1000万
2015年6月20日         分钱网系统2.0上线运营
2015年4月4日          分钱网正式上线运营李阳  董事长兼CEO

李阳先生，分钱网创始人兼CEO，北京小额贷款资深人士，拥有13年小额贷款、担保行业从业经验；致力于将专业的信贷管理方法与互联网技术相结合，搭建连接融资市场与资本市场的桥梁，真正助力于国内中小企业发展，帮助理财用户实现财富增值、财务自由的梦想。

2011年创办金诺阳资产管理有限公司，主营资产管理、投资管理、投资咨询等业务。经营线下抵押贷款业务多年，对于抵押贷款所产生的风险控制积累了丰富的行业经验和管理经验。公司凭借多年资金渠道搭建、人脉、管理经验的积累成为业内运作最高效、资源最丰富、服务最全面的专业机构。

2014年创办分钱网，秉承诚信为本的发展理念，致力于为投资方和融资方提供高效、便捷、安全的金融服务，做一家纯中介、全抵押、全透明、并持续盈利的互联网金融服务平台！

乔俊峰  风控部总监  

乔俊峰先生，现任分钱网风控总监，北京小额贷款资深人士，尤为精通房产抵押业务，拥有多年担保行业风控职位的从业经验！

2012年至2014 就职于北京金海富投资咨询有限公司，担任风控经理一职。
2015年加入分钱网，担任风控总监一职，主要负责房产评估，客户资质及真实性审核，善于风险点分析与把控，了解客户问题所在并找出解决方案，能够针对客户情况，做出准确判断，有效降低项目风险。

黄杰刚  运营总监

黄杰刚先生，现任分钱网运营总监，互联网金融资深人士，5年传统金融从业经验（曾任职于证券、期货、保险、私募基金公司），3年网贷从业经验（曾任职于网贷之家及担任网贷平台运营工作），对互联网金融运营模式、产品设计有着丰富的运营经验。

2015年10月加入分钱网，担任运营总监一职，负责公司职能管理、组织体系的建设，以及公司和网站的日常运营管理工作。

刘婷  权证主管

从事金融行业多年，拥有丰富的金融行业工作经验。对权证工作认识透彻，具备扎实的基本功和恪尽职守精益求精的工作态度，心思缜密思想全面，工作细致入微。
2014年加入分钱网，作为权证主管，善于分析把握客户心理，完善权证工作流程。对金融行业法律法规了解十分到位，为分钱网在互联网金融行业发展保驾护航。