刚泰金多宝（简称“金多宝”）隶属于深圳刚泰黄金宝网络科技有限公司，是A股上市公司刚泰控股（600687）的子公司。依托其强大的品牌―“刚泰控股”和“珂兰钻石”的成功运营经验，创立中国领先的基于O2O（online to offline）的P2B (person to business)黄金珠宝综合平台，是一家贯通线下黄金珠宝实体门店、线上黄金珠宝综合服务平台即黄金珠宝全产业链的互联网综合平台。
“金多宝”是国内致力于解决黄金流动性问题的在线互联网和移动互联网平台，通过对接普通消费者闲置黄金资产和黄金珠宝加工企业的用金需求，在线上和线下为双方搭建平台和提供服务。一方面为普通消费者和投资者提供黄金买卖、黄金首饰买卖、租赁、旧金回收、以旧换新等一站式服务；一方面又通过黄金租赁服务，为广大用金加工企业，解决用金需求，充当了黄金散户和用金企业之间的黄金租赁桥梁。　
“金多宝”线下业务方面，品牌连锁店“珂兰钻石”全国近100家体验店及合作的黄金实体门店，基本覆盖全国重点城市，还在加速扩展中，模式领先，运营规范成熟。平台名 刚泰金多宝
注册资本
1000万
平台所在地
广东深圳
法人
黎海
公司名
深圳刚泰黄金宝网络科技有限公司
网址 https://maihuangjin.com/
风险暴露时间
2016年02月18日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
刚泰金多宝无故冻结投资人账号