创亿财富隶属于滨州创亿电子商务有限公司，坐落于美丽的黄河三角洲――山东滨州。公司成立于2014年12月，注册资本1600万人民币。创亿财富结合全球金融发展趋势，加上互联网技术的创新，在安全、谨慎的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务。
项目自2013年开始筹划，创始人团队通过充分的市场调研、透彻的行业发展趋势分析、全面的法律和金融风险评估，并借鉴国外P2P发展的经验，规划出了符合当前金融环境及富有广阔前景的快乐投互联网电商金融模式；于2014年12月正式成立。团队目标、理念统一，秉承“只做居间，服务借贷”的宗旨，致力于用先进的互联网技术和金融创新结合为出借人和借款人搭建一个安全、高效、诚信、透明的金融电商服务平台，创亿财富拒绝资金池，既不吸储，也绝不放贷。同时平台建立起了严谨的风控体系并与正规第三方融资性担保机构合作，为出借理财人把控风险、承担责任、弥补损失。
作为互联网金融p2p信用借贷平台的后来者，恰逢现在p2p行业，鱼目混珠极不景气，创亿财富承诺逆流而上，始终秉承"真诚、真心、公正、公开"的服务宗旨，以高效创新的精神，去满足用户的需求和个性化服务，以实际绩效和作为去赢得客户的信赖与口碑，为p2p行业健康、良好的发展贡献自己的微薄之力。我们团队将通过不懈的努力，真正为个人和中小企业服务，实实在在地解决投融资的迫切问题，致力于“让多余的钱不再闲，找个暂时的落脚处，精神饱满的跑回来。需要贷的款不会难，自有闲钱往里窜，翻身之后增玉归赵”。客户投资的每一分钱都有资金雄厚的担保公司及相关企业作担保，保证投资人资金安全。
创亿财富的愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台！为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 创亿财富将不断优化自身，积极拓展市场占有率，旨在未来成为金融互联网行业标杆企业！李盼盼
企业法人
创亿财富董事长，首席执行官（CEO），毕业于中央财经大学。2007年前赴美国深造，在美国加利福尼亚大学就读MBA，考取工商硕士学位。对金融行业情有独钟、深有研究，在企业管理、资金运作方面有独到的见解，思路广阔。回国后，与巴西战略投资银行穆罕默德先生合作经营中巴投资贸易公司。凭借其对互联网金融行业敏锐的市场嗅觉与深刻入本的认识，2014年迎风破浪，创立互联网金融服务平台――创亿财富。旨在健康良好地运
陈炳文
运营总监
陈炳文先生，金融理财专家，具有10年银行从业经验及3年以上金融机构运营管理经验。先后担任东营商业银行信贷管理处书记、公司业务部主任等重要职位。陈炳文先生对国家宏观经济有着精准把控，对企业管理及市场推广有独到见解。擅长分析和把握客户需求，为客户量身定制金融服务方案。
白新月
财务总监
毕业于山东财经大学，本科学历，会计专业。在校实习期间在当地有名的会计师事务所实习一年，已考取注册会计师。目前已服务过多家企业，熟悉国家财务制度和相关政策法规，有着较丰富的工作经验，专业能力获得一致好评。