创一贷是海南创一贷互联网金融信息技术服务有限公司专门为融资人（有资金需求）和投资人（有理财需求）搭建的网络借贷（互联网金融）服务平台，总部位于海南海口。平台于2015年02月13日正式上线，专注于农村互联网金融服务。2015年05月01日，创一贷陵水营业部正式对外营业，并开始深耕当地的农村市场。作为海南首家农村互联网金融服务平台，创一贷始终坚持“取之于农、用之于农”的服务宗旨，始终致力于改善海南农村金融环境，助力“三农”发展，支持海南农村建设。

【平台理念】
（1）发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务
（2）支持“三农”，助力农村经济发展
（3）做一家有情怀的平台
（4）为农民提供“保姆式”服务

【平台愿景】
（1）将平台打造成为农村互联网金融领导者
（2）彻底解决农村“融资难及资金闲置”问题
（3）实现农民全面小康的奋斗目标

【平台模式】
借款人向创一贷提出借款申请，平台负责做风险控制审查，为借款人的还款能力做担保，并提供不可撤销的连带还款保证，投资人可以放心在创一贷平台上进行投标。如果借款人到期违约，创一贷会代为偿付投资人的本金损失。薛英岸 首席执行官、CEO
就读青岛大学MBA，主攻金融、财务学科
曾任职于深圳多家金融投资集团公司，担任项目负责人一职
在金融投资领域和企业管理运营上有着丰富经验，曾参与投资运作的资金超过10亿元
2014年联合创立创一贷

张桃灵 副总经理
互联网金融研究员
曾任职于深圳知名金融投资集团公司，担任投融资管理高管
在民间拆借和资本运作领域有着丰富经验，曾参与拆借的资金超过40亿元
2014年联合创立创一贷

林诗积 首席风控官
毕业于海南师范大学，主攻金融管理
经济师职称，曾任职于海南农村银行（信用社），担任主任、行长一职
在金融领域及企业任职近40年，有着丰富的金融管理经验
2015年加入创一贷团队

钟藻胜 首席业务官
毕业于海口经济学院，主攻经济管理学
曾任职于深圳某金融投资集团公司，担任运营部经理一职
在金融投资领域和资本管理方面有丰富经验，曾多次参与公司项目运作
2015年加入创一贷团队

潘永 品牌宣传总监
毕业于中国地质大学（北京）
有丰富的网络营销经验，对互联网金融行业的品牌宣传有独到见解
2015年加入创一贷团队。

王大坚 网站优化师
毕业于广东工贸学院，金融行业网站研究者
曾任职于海南某集团公司网络部，担任网络部主管一职
在互联网行业有着5年的数据挖掘、分析和网站优化管理经验
2015年加入创一贷团队