创世介贷(24JD.com)顺应现代金融发展潮流，搭建互联网投融资平台，解决中小企业融资难问题，为投资人提供新型、便捷的投资渠道。
创世介贷创始人是由一支精通企业融资、投资理财、互联网技术和政策法规的专业团队组成。最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。
创世介贷依托完善管理体系，健全的风险管控制度，为广大投资者提供零风险、高回报、多元化的理财服务。
企业愿景：成为全球第一互联网金融服务品牌
企业使命：为梦想者提供最优资源配置
服务理念：爱心 诚信 专业 便捷
经营理念：普惠金融 自主共创
企业宗旨：安全 诚信 规范 收益
精神：敢为人先 诚信经营 创新为魂 卓越服务创世介贷夺中国企业诚信品牌峰会“双料王” 2015-07-02
山东客户参观考察创世介贷寻求合作机遇 2015-06-24
创世介贷贺龙店展业首秀获赞 2015-06-11
娄底客户莅临创世介贷考察寻求合作空间 2015-06-11
CCTV新闻联播聚焦介贷模式创新互联网金融服务 2015-05-26
创世介贷在中信金融第二届投资交流会上收获颇丰 2015-05-22
创世介贷成为“长沙市互联网金融商会”会员单位 2015-05-20
创世介贷董事长荣获“中国经济人物”称号 2015-02-10
创世介贷与阿里巴巴、华为、海尔等名企一道荣获第四届中国品牌年会大奖 12-8
公司腾飞再添动力创世介贷广西南宁分公司盛大开业 2015-12-4
岳阳客户参访创世介贷寻求合作机遇
江西赣州客户参访创世介贷 2015-11-12
“我是你的眼”关爱盲人创世介贷在行动 2015-10-16
热烈庆祝创世介贷又添新成员郴州分公司成功加盟 2015-10-15陈裕辉创始合伙人&董事长
湖南长沙中信汇丰投资管理集团有限公司董事长、湖南省侨商联合会理事、永州青年企业家协会理事、蓝山政协委员、蓝山中信金融服务有限公司总经理、蓝山盛大金禧投资管理有限公司董事，在金融产品投资、中小企业融资等领域有丰富经验。
黄波创始合伙人&副董事长
工商管理MBA硕士，湖南商盟投资管理有限公司、汇银资本管理有限公司创始人，在互联网金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验。
蒋毅
创始合伙人&总经理
湖南某著名金融服务集团法人，从事金融、银行、民间借贷、房地产、 投融资等业务，对民间借贷融资，风控体系管理、品牌加盟等具有丰富的实践经验 。
曹宏杰创始合伙人&副总经理
蓝山中信金融服务有限公司副总经理，长期从事金融、银行、民间借贷、房地产、投融资等业务，在风险控制及贷后管理方面具有丰富的实践经验。