每一个创客都是梦想家，每一个创客都是艺术家，每一个创客都是实干家，我们因为创客相聚一起，为用户创造财富，为客户创造价值，为社会创造公益，共同推进创新2.0模式。
创客金融（www.chuangke18.com）是杭州客客金融信息服务有限公司旗下互联网金融品牌。公司注册资本10000万元，成为为数不多的“亿元俱乐部”成员。 创客金融平台创始人及核心团队均来自国内知名互联网公司及金融机构，在技术研发、金融产品、风险控制等方面拥有丰富的实战经验。
引入第三方律师事务所三方担保机构，为理财用户提供强有力的保障。创客金融平台通过实现理财用户P2S（Peer to Supply Chain）作为一种全新的互联网金融业态，代表了互联网金融发展业态上的全新尝试。创客金融作为领先的P2S互联网金融平台，运用自己专业能力为用户精选的供应链金融类产品，在合规性与专业性两方面更加有保障。
创客金融旨在提供高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务，致力于成为互联网+供应链金融专业品牌。作为您首选的安全移动理财平台，成为您财富的守护金刚。
成立背景
伴随着“克强经济”改革时代的到来，如何给到中小企业最亟需的扶持变得尤为重要，而这正是改革的关键。传统的以银行为主导的金融模式下中小企业的融资问题很难得到有效解决。如今随着互联网技术对金融业的快速渗透，供应链金融已不再是只属于银行的游戏，一种全新的模式诞生了，这就是互联网+供应链金融，即通过利用行业数据和资源，更有效的向生态圈或产业的各类型公司企业放贷，并且有效控制风险。
传统的供应链金融在操作过程中，依然存在着门槛高、审批繁、操作难的问题，而创客金融将供应链金融和互联网技术相融合，通过搭建在线投融资平台和金融信息服务中介平台，降低传统金融的服务门槛，实现对中小企业客户金融需求的全面覆盖，让产业链上下游众多中小企业得到全方位金融服务。
而这，仅仅是一个开始。周洋｜横炮
联合创始人、首席执行官 CEO
BOSS横炮周，毕业于浙江大学MBA。历任花旗银行、星展银行高管，参与筹建浙江省首批民间融资创新试点杭州区试点单位。从事私人银行管理工作8年，曾创办某知名网络平台。在风险控制、资金监管、财务结算等方面有着极其丰富的经验。受互联网+供应链金融新趋势的感召，积极投身于创客金融的创办。
戴伟光｜大黄蜂
联合创始人、首席运营官 COO
大黄蜂戴，毕业于杭州电子科技大学。历任花旗银行、渣打银行、招商银行行长，从事金融行业10余年，资深的产品运营专家，对于支付及产品体验上有着独到的见解，拥有丰富的产品运营推广经验。
黄祖兵｜探长
联合创始人、首席技术官 CTO
毕业于江西师范大学。历任阿里系恒生电子技术高管、从事金融行业的IT解决方案的研发和网路技术高级管理工作，管理金融互联网技术团队，主导了多家金融资产交易所及农行、交行、民生、平安等多家银行系统的建设，拥有10多年的网络技术开发管理、技术管理、团队管理等经验，擅长系统规划、架构设计、技术管理、团队管理等。
田乔波｜巨浪
联合创始人、首席架构师 CSA
毕业于桂林理工大学。历任阿里系恒生电子、信雅达高级技术专家、架构师、从事金融IT行业10余年。十几年来一直从事系统的研发和管理，曾负责或主要参与了人民银行、中国银行等多家银行及交易所的系统架构建设。有极为丰富的互联网系统研发管理实战经验。
金明华｜旋风
首席财务官 CFO
毕业于荷兰鹿特丹大学，曾供职于四大会计事务所毕马威KPMG、国内知名PE投资机构赛伯乐及中信证券。有着丰富的财务、审计及风控经验，擅长流程控制及业务风险管理。
章印｜闪电
客服总监 CUO
闪电印，毕业于浙江理工大学经济与管理系，曾任花旗银行运营及服务部负责人。在运营跟客户服务领域有八年以上的丰富经验，具有极强的服务团队管理能力。
顾问团队
王靖
王靖，南开大学经济学院教授、金融系研究生导师，南开渤海金融研究所所长，中国民生银行、北京银行博士后导师，天津市专家协会经济组组长。原为世界银行、联合国开发计划署专家，亚太地区信贷协会中方专家组组长。二十五年执任银行、证券、基金、信托投资公司、金融监管部门的总裁、总经理、主任工作，近五年，任中国民生银行首席经济学家和北京银行高级经济顾问，王靖先擅长宏观经济分析与预测、货币与资本市场研究，曾执掌过大型金融控股公司和投资集团的决策工作，曾一度为中国证券报、经济日报、金融时报首席论坛的物约撰稿人，国内外发表论文及专著颇丰，其《项目投资评估与微机应用》专著已收入世界经济发展丛文集（英文版）。
何嘉
法律顾问
何嘉，法学博士，毕业于西南政法大学，目前为浙江工业大学法学院教师，浙江天册律师事务所律师。何嘉律师自2009年执业以来，担任多家企事业单位及政府机关的法律顾问，行业涵盖金融证券、房地产、国际贸易、化工、环保、汽车、和政府部门等，具有深厚的理论功底和丰富的执业经验。