创安财富（cacf888.com）是目前中国互联网金融中P2P抵押贷行业的后起之秀，是一个以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款用户可以在创安平台上获得信用评级、发布借款请求来实现个人快捷的融资需要；理财用户可以把自己的部分闲余资金通过创安平台出借给信用良好有资金需求的个人，在获得有保障，高收益的理财回报的同时帮助了优质的借款人。
创安理财的优势

12%-18%的高收益
成为理财投资人，加入优选理财投资计划，预期12%-18%的年收益轻松实现。
理财“零”门槛
只要您是18岁以上的中国公民，最低100元就可以在创安财富进行理财投资。
安全性
所有理财投资用户出借的每笔资金都获得创安财富100%的本息保障，保证理财投资资金安全。
何平桂
法人
何平桂：董事长兼CEO毕业于西南政法大学2003年至2005年，重庆众海实业任大区经理。2005年至2008年，陕西百富通集团公司任行政主管。2008年成立重庆栋梁劳务有限公司，担任总经理职务。2009年成立重庆创安投资咨询有限公司，担任董事长职务。2013年成立重庆卓凡汽车销售有限公司，担任总经理职务。
李佩
营运总经理
李 佩：COO毕业于重庆工商大学（现在重庆大学进修EMBA）2003年至2005年：中国银河证券，VIP团队建设。2005年至2007年：重庆枫尚建材，任经理。2007年至2009年：泰康人寿，任区域经理。2009年至2012年：重庆开源投资有限公司，任投资部经理；重庆聚君融资担保有限公司，筹备组成员，任业务部总经理。
甘宇
财务总经理
甘 宇：CFO毕业于重庆师范大学2008年至2012年：重庆开源投资有限公司，任职理财部经理兼财务统计。2009年至2012年：重庆开源小额贷款有限公司，任职监事会监事。2012年至2013年：重庆聚君融资担保有限公司，任职业务部经理。
张帅
执行董事
张 帅：执行董事毕业于新加坡博伟私立学院2011年至2013年：重庆聚君融资担保有限公司，任职业务部副经理。2013年至今：重庆创安投资咨询有限公司，任职公司执行董事。