创利投（www.chuanglitou.com）是国内知名的互联网金融服务平台，平台依托创新的商业模式、专业的资产管理服务以及严格健全的风控体系，利用互联网便捷高效的特点，致力于为个人和企业搭建一个安全、高效的桥梁，提供优质的“一站式”金融对接服务。

      平台自创立以来，凭借出色的资源配置能力和专业创新精神，先后加入中国互联网金融行业协会、中国电商理事会等行业知名组织，并通过互联网金融网站证书、诚信网站等认证资质，并于2015年11月12日正式挂牌上市北京股权交易中心，成功迈入资本市场发展之路。“创利投”在行业内权重日渐突出。

      大数据时代，互联网成为中国经济转型升级的“新引擎”，由此诞生的“互联网+”正引领着中国经济变革新时代的到来。“创利投”通过互联网技术与金融高效融合，使传统金融业务更加电子化、信息化、便捷化。平台积极响应国家扶持中小企业发展、促进互联网金融健康发展的号召和精神，互联网金融与传统金融业相互融合、相互渗透，服务于实体经济发展，促进产业转型升级、推动金融改革。 

      “创 利 投” 理 念 ：项目优质，风控严格，收益稳健，服务专业

     “创 利 投”价值观：通过“创利投”让投资用户实现财富增长，让企业合作伙伴实现融资需求，为社会经济发展创造价值。

      “创 利 投” 使 命 ：为个人和企业搭建一个安全、高效的桥梁，提供优质的“一站式”金融对接服务

      “创 利 投” 愿 景 ：用户最信赖的互联网金融服务平台
孙绪明
技术总监
孙绪明 创利投技术总监，负责创利投平台的技术开发与安全维护工作，组织技术部工作开展。从事互联网技术工作多年，中国科学院大学MBA，擅长大型互联网架构设计及安全体系构建。曾负责中国证券网全媒体平台、RealMen商城的设计与研发，加入创利投之前，他曾就职中科软、中软国际，积累了丰富的工作经验。
李慧
客服总监
创利投客服总监，中国人民大学，公共管理学院硕士，曾就职于某知名金融集团公司，资深客服总监，具有6年互联网金融行业从业经验，在市场营销、客户服务等领域拥有独到的见解和丰富的管理经验。
吴新龙
网站运营
创利投网站运营，负责把握网站的总体客户开拓和线上运营。曾多年就职于某知名网络技术公司，担任网络运营工作。拥有超过7年的IT、互联网研发、管理以及运营经验，对于金融和互联网有很丰富的经验和深刻认识。有多个大型网站的运营经验,成绩斐然。