台州创具投资有限公司前身为成立于2009年的飞创调剂行，2011年筹建创具投资，经过4年的调研，于2015年正式成立台州创具投资有限公司，注册资金5000万。同年顺应了国务院为推进和深化我国金融体制所作出的改革。
        公司拥有一支精通金融服务专业队伍，具有成熟的理财规划经验与财富管理服务我们深信这种依赖于现代网络创新技术，将民间借贷行为引入的模式，定会在阳光下得到更健康的发展，并实现利益最大化解决融资难的问题，打造一个互联网+金融的P2P平台。公司主要以车辆抵押、小额贷款、银行转贷业务为主。
        创具财富希望与大家共同成长。齐金凤
客服主管
从事多年金融服务行业，先后就职中国移动通信公司和电子商务公司等担任高层管理，在职期间积累了丰富的小微金融服务经验及企业管理经验，现被我公司高薪聘请就任客服主管。
庄佳美
财务总监
财务、金融、企业管理相关专业本科毕业，从事于P2P公司会计行业近3年，熟悉做账流程，独立组织编制企业年度财务工作计划与控制标准和丰富的数据分析的工作经验。
章志鹏
运营总监
从事金融行业多年，先后就职股份制银行 ，p2p普惠金融公司和p2p网贷平台等担任高层管理。在此期间积累丰富的中小企业风险管理和小微金融服务经验。