据融360最新统计，截止到2014年7月份，国内总共有136家网贷平台倒闭或跑路，占到网贷平台总量（1200家）的11.3%；仅2014年倒闭和跑路的P2P网贷平台就有61家，出事的平台大部分运营时间不超过6个月，只有少数超过1年。甚至还有成立半天就跑路的，如恒金贷，创了平台跑路最快时间纪录。其中，国内P2P网贷平台最多的广东省，83家P2P网贷平台里就有20家P2P“问题”平台，占全国的出事“爆雷”平台三成左右，几乎是每投资4家广东省P2P网贷平台，就必将踩爆1颗“地雷”。
　　P2P网贷行业“冰火两重天”
　　近日，在线金融搜索平台“融360”首发针对互联网理财市场的半年度报告。报告指出，在中国，最早的P2P网贷平台成立于2006年，而进入2013年，网贷平台迎来了一个小高潮。以每天1-2家上线的速度快速增长，2013年就成立了150家，占总数的50%；到2014年，P2P网贷平台进入爆发性增长，截至2014年6月底，我国共有P2P平台约1184家，上半年平台增加数量已经超过了去年一半，预计2014年下半年还将持续增长态势；目前网贷行业整体借款人数已接近19万，投资人数超44万。
　　平台主要分布在广东、北京、浙江、上海、山东、四川、江苏、湖北、福建、河北，从地域上看，长江以南占据压倒性优势，广东的表现更是突出，P2P平台数量居全国榜首，达到83家，而东北地区和西部地区则较为“冷清”。
　　从增长速度来看，长江以南也显现出爆发力。2014年以来广东省新增P2P平台数量最多，而湖北省新增P2P平台速度最快，新增平台数占湖北省P2P平台总数60%。
　　新增平台往往通过高收益率来博取用户关注。据融360统计，P2P网贷平台平均年化收益率主要分布在“14%-16%”和“18%-20%”这两个档位，6月平均年化收益率为15.35%。6月收益在排名前五的P2P网贷平台分别为：起点贷21.6%、中汇在线21.45%、热贷网20.67%、融易融20.35%、招商贷20%、涌金贷20%。
　　但值得注意的是，在高额的收益背后，这些新增平台质量却良莠不齐，有的平台有强大的财团支撑，有的平台已获得巨额融资，有的平台正在“红海”中坚持，还有一些则已经倒闭或者跑路，当初的高额收益化为泡影，更有甚者，成立之初就“心怀叵测”，打算“捞一票”就走或想自融的P2P平台不在少数。据融360统计，截止2014年7月份，总共有136家网贷平台倒闭或跑路，占到网贷平台总量（1200家）的11.3%；仅2014年倒闭和跑路的P2P网贷平台就有61家，出事的平台大部分运营时间不超过6个月，只有少数超过1年。甚至还有成立半天就跑路的，如恒金贷，据报道，注册地位于浙江台州的恒金贷官方网站上午上线，并举行3天的开业活动，其实，当日下午该平台的网站便已无法打开，法人代表及工作人员均“失联”，创了平台跑路最快时间纪录，事后证实，网站上有关该公司的资料均系造假。网友爆料：又发现一山寨贷――创值贷，大家投资前多看看网站不会错的