创富部落是创富部落（深圳）互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，平台于2014年12月开始正式运营。

创富部落致力于打造一个大型的多元化跨境互联网金融服务平台，为参与各方提供与众不同的投融资体验。

2014年9月，创富部落与亚太中小企业柜台市场（以下简称“APOTC”）签订战略合作协议，获独家授权为APOTC挂牌企业提供网络借贷及其他相关业务服务。创富部落将充分利用APOTC优质项目资源，以p2b（即个人对企业）借贷业务为起点，不断探索新型交易产品，充分满足各类型市场参与者交易需要。
 陈曦
总经理
黑龙江大学本科，悉尼大学硕士。并取得律师资格证。先后在天津股权交易所、亚太柜台市场担任核心管理职位。有丰富的金融、法律相关从业经验。能充分结合利用国内本土实际经验和海外先进管理理念，全面优化公司经营管理。
俞东林
首席风险官
经济学学士，会计学硕士， 注册会计师（CPA） 、律师执业资格，注册税务师（CTA). 2009-2014 在中国人民银行任副科长、科长。2014年加入创富部落，负责平台业务与风控方面的管理工作。
汪毅
运营总监
本科学历。10余年互联网产品运营管理经验，先后任职于奇虎360、奇智软件等顶级互联网企业。2013年开始进入互联网金融行业。2015年加入创富部落，负责平台运营管理方面的工作。