创新众投 (hbcxzt.com)，系湖北省众投商务顾问股份有限公司旗下公司打造的独立品牌。公司成立于2014年10月16日，全称为“湖北省众投商务顾问有限公司”。创新众投是由工商部门批准，公安部备案的互联网金融 平台。创新众投结合国际先进的互联网金融理念和技术，创造了一个安全、高效、诚信、透明的网贷平台。创新众投旨在为全国大众提供一个属于自己的投融平台，为资金需求者和理财者提供最优质的的对接服务。覆盖全国30余个省几千个地区，服务几十万名客户，成功帮助他 们通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。我公司首创投资者参与风控管理模式，让平台更加安全透明化，让创新众投真正的成为大众的网贷平台。

创新众投面向全国，通过平台的对接服务，将深入到中国广大的二三线城市，乡镇及农村。帮助中国微小企业及个体工商从业者缓解自己资金压力，共同走向富裕，为实现大众伟大的“中国梦”贡献自己的“一币之力”。

作为中国最具安全保障的创新网贷服务平台，创新众投以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，创新众投已成为行业内最具影响力的品牌之一。总部位于中国“创造源头”、金融中心武汉光谷，是中国第一家大众自己的创新网贷平台。

企业精神：
果敢顽强，同心同德

企业愿景：
创造一个人人参与、人人有保证、人人互利共赢的投资和经营服务平台

企业核心价值观：
收获共享，释放用户投资和经营的自主权利

品牌理念：
专业、阳光、透明、规范

企业的共同使命：
用公平共赢的金融理念致力于改善每个人的生活品质

特有思维方式：
以创新的思维方式来思考公司的业务和顾客

在中国注册成立的企业中有99.3％都是小微企业，国内生产总值中的55.6％是由小微企业贡献的。但是，小微企业的运营资本只有12％来自银行贷款，66％的小企业面临融资难问题。

创新众投认为一个健康平台的发展，必须符合四个有利于：有利于客户，有利于员工，有利于社会，有利于企业。基于这样的领悟和对中国中小微企业发展现状的认识，创新众投专注于中小微用户的金融信息服务，立志成为具有高度社会责任感的企业，运用公平金融的理念，改善每个人的生活品质，为人类造福！

公司地址： 武汉市东湖新技术开发区关山大道111号光谷国际商务中心A栋1508室
客服电话： 400-8676-986
公司网站： www.hbcxzt.com平台名 创新众投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
湖北武汉
法人
李行
公司名称
湖北省众投商务顾问股份有限公司
网址 http://www.hbcxzt.com/
风险暴露时间
2015年7月31日
注册人数
不详
募集资金
13201061.00元
待收金额
4360848.22元
现状
提现困难
网友爆料
创新众投，害的投资人情绪失控。不够理性啊。