创盛投资管理有限公司充分利用互联网信息对称共享优势，本着“信以致远，诚赢天下”的宗旨，通过公司资信评估体系专业打造的“私人信用、金融定制”之特色服务，合大众之信，在网上建立中小微企业及个人提供最方便快捷的特色普惠金融服务。充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
企业法人个人简历：
金军民，男，浙江宁海人，1967年8月出生。
2005年6月--2012年   成立宁海县铁农家禽饲养专业合作社
2012年4月--2014年   成立上海璨虹家具有限公司
2014年11月              成立慈溪创盛投资管理有限公司担任总经理平台名
创盛财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
金军民
公司名称
慈溪创盛投资管理有限公司
网址
http://www.cscf8888.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
暂停发标，疑似提现困难
网友爆料
创盛财富平台诈骗，投资人谨慎