创益100是上海兆日金融信息服务有限公司旗下一家专业的互联网金融平台。诚信为本、服务为先是我们的企业精神；专业、共赢、高效、卓越是我们的经营理念。
我们是为需求双方提供一个公平交易的平台，不设资金池。我们的团队为您提供真实、全面、透明、专业的调查与分析，同时为您甄选具有国有背景的担保公司提供本息担保，确保您的理财收益。
创益100要为那些真正有发展需求的中小型企业提供便捷的金融信息渠道，让那些想要实现财富增值的投资人找到稳健高效的理财项目。
在社会信用体系并不完善的今天，平台将以身作则，以诚信为平台的生命线，用透明的评审流程，全面的信息披露赢得您的认可，并为中国完善的社会诚信系统的构建尽企业公民应尽的责任。
杨杨
首席执行官
金融专业，5年的国有担保公司业务管理从业经历, 曾任惠融信息管理有限公司副总经理兼市场总监, 历时一年，于2014年创立互联网信贷服务平台---创益100。
郭美蓉
首席财务官
30余年资深会计从业经验，注册会计师
镇江市润州江南房地产开发公司13年的财务总监
曾经获得过省会计先进工作者称号
林海
首席法务风险官
毕业于复旦大学涉外经济法专业，法学学士学位。
原为江苏江成律师事务所副主任。
现为江苏金东吴律师事务所主任。
马国雷
首席技术官
十余年计算机应用，互联网信息技术应用开发经验， 中国计算机学会CCF会员
拥有物联网实用新型专利两项专利号：2700762、2702947。