云南创联汇通互联网金融交易平台由云南创联峻投投资管理有限公司运营管理,隶属于云南峻宇企业，云南峻宇企业是一家产业多元化综合性企业集团，现有5家下属子公司，分别为云南峻宇投资有限公司（注册资本金壹仟万元）、云南峻拓商贸有限公司（注册资本金壹仟万元）、云南峻奥建筑工程有限公司（注册资本金伍仟万元）、云南崩世光晨文化传媒有限公司（注册资本金伍佰万元）、云南创联峻投投资管理有限公司（注册资本金叁仟万元）。企业经营范围涉及：金融、互联网金融、国内外供销贸易、装饰及建筑工程、文化传媒等领域，业务范围遍及全国各地。 
     其中，由云南创联峻投投资管理有限公司负责运营的互联网金融交易平台“创联汇通”是一家致力于为客户打造最安全可靠和最专业的互联网金融投资理财平台。国家工信委备案号：滇ICP备15000906号-1。 
     由于企业多年的线下操作经验，创联汇通已经建立和形成一套企业自有的金融发展策略和实践理论。现已具备丰富的项目资源、投融资策划、投资管理及咨询等金融服务的运作模式。成立创联汇通平台最大的意义所在就是借助我们的技术和实力对优质的融资资源进行整合发布，帮助更多的人创业和需要创业但是缺乏资金的人，让更多的借贷人有资金可借，理财人有资金可投，创业人有资金可用。创联汇通互联网金融交易平台本着“国家政策引导，诚信经营方针”服务于广大民众，公司在整合股东及关联机构的优质资源后，为市场方量身定制出系统性的金融产品及拥有成熟的风险控制体系，以及建立了一套严谨、专业的业务流程，即充分满足市场方客户巨大的资金需求，同时也为投资人科学的规避了分散性金融风险，更好为投资者的本金和利息保驾护航。 
      创联汇通将继续以现有市场为根基，面向全省乃至全国的主要大中型城市建立分支机构。本着互联网金融的创新精神，致力于通过优质服务和更加专业的水平，成为国内知名的互联网金融服务平台，实现普惠金融的伟大梦想。 
创联汇通云南创联汇通互联网金融交易平台由云南创联峻投投资管理有限公司运营管理,隶属于云南峻宇企业，云南峻宇企业是一家产业多元化综合性企业集团，现有5家下属子公司，分别为云南峻宇投资有限公司（注册资本金壹仟万元）、云南峻拓商贸有限公司（注册资本金壹仟万元）、云南峻奥建筑工程有限公司（注册资本金伍仟万元）、云南崩世光晨文化传媒有限公司（注册资本金伍佰万元）、云南创联峻投投资管理有限公司（注册资本金叁仟万元）。企业经营范围涉及：金融、互联网金融、国内外供销贸易、装饰及建筑工程、文化传媒等领域，业务范围遍及全国各地。
      其中，由云南创联峻投投资管理有限公司负责运营的互联网金融交易平台“创联汇通”是一家致力于为客户打造最安全可靠和最专业的互联网金融投资理财平台。国家工信委备案号：滇ICP备15000906号-1。
创联汇通-云南p2p互联网金融
      由于企业多年的线下操作经验，已经建立和形成一套企业自有的金融发展策略和实践理论。现已具备丰富的项目资源、投融资策划、投资管理及咨询等金融服务的运作模式。成立创联汇通平台最大的意义所在就是借助我们的技术和实力对优质的融资资源进行整合发布，帮助更多的人创业和需要创业但是缺乏资金的人，让更多的借贷人有资金可借，理财人有资金可投，创业人有资金可用。创联汇通互联网金融交易平台本着“国家政策引导，诚信经营方针”服务于广大民众，公司在整合股东及关联机构的优质资源后，为市场方量身定制出系统性的金融产品及拥有成熟的风险控制体系，以及建立了一套严谨、专业的业务流程，即充分满足市场方客户巨大的资金需求，同时也为投资人科学的规避了分散性金融风险，更好为投资者的本金和利息保驾护航。
      创联汇通将继续以现有市场为根基，面向全省乃至全国的主要大中型城市建立分支机构。本着互联网金融的创新精神，致力于通过优质服务和更加专业的水平，成为国内知名的互联网金融服务平台，实现普惠金融的伟大梦想。