公司介绍：
四川创融投资有限公司位于国家级经济技术开发区-----宜宾临港经济技术开发区。我公司于2013年注册，注册资金1000万。主要为客户提供投资咨询、资产管理、股权投资等服务。公司倾力打造的“创融在线”“P2P”平台将互联网与民间借贷相结合的创新借贷模式，为资金供需双方的个人或企业搭建一个公平、稳定、高效、透明、合法的网络互动平台。融资者可以在“P2P”平台上满足资金需求，投资者也可以把自己的闲余的资金通过这个平台出借给信用良好有资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助中、小微企业发展壮大。
创融投资有限公司严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规，保证客户秘密；同时,创融在线也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理，为客户提供优质、高效的服务。
朋友,携起手来, 愿您的财富同创融一起成长；
愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀……!
创融在线Logo含义：
1、创融投资整体标志是一个融合的八卦图。寓意?衡稳定、和谐相融、生生不息，象征着四川创融投资有限公司追求?衡、稳健的发展与经营理念和“以人为本”的企业文化。
2、标准色以金红色为主色，金色华丽典雅又不失尊贵，红色也寓意着红红火火，吉祥如意。
3、方圆有道 超越创新――内方外圆的形式与中国传统文化“天圆地方”的理念相统一，散发出严谨和智慧的光彩，证明四川创融投资有限公司稳健、有序、高效的作风和企业风采；体现企业文化的开拓进取、不断创新的精神面貌。
4、标志的上部分似两手紧握的形状，形容公司与客户的紧密、默契的合作，以及创融投资诚信、严谨、用心关爱客户、与客户共成长的服务理念。 
5、标志的左边部分类似于一个水滴，展现出企业互动交流融汇贯通的思想，代表“流水不腐，户枢不蠹”生生不息的状态。
6、标志的右边部分类似于一个箭头，形成冲锋的一个趋势，赋予创融投资不断进取、与时俱进、勇于突破、勤于创新的团队精神。
7、古币财富 金融象征――标志中心的正方形和负形部分的圆，构成了一枚中国古代方孔钱币的形象表明金融工作所围绕的重心，象征经济的本质。创融投资正式上线  2013.11.08
“创融在线”投资网珙县网点正式挂牌成立  2014.01.16
“创融在线”成立一周年 2014.11.08
暂无