安徽创赢易贷信息服务股份有限公司注册资金5000万元，是由合肥民间投融资商会会长单位安徽创赢投资集团发起、部分会员单位参与及兄弟商会部分企业联合打造的互联网金融平台。     “创赢易贷”定位为区域化互联网金融平台，其模式为个人对个人（P2P）、个人对企业（p2c）相结合的运营方式。“创赢易贷”坚持平台功能，不舍资金池、不违法集资，平台所有的资金实行第三方资金托管，会员投资面向全国、融资项目以合肥为圆心、安徽及周边地区为半径打造“家门口”的互联网金融领先品牌，凭借合肥及安徽地区商会资源优势，充分发挥投融资商会专业、丰富的投融资经验，以各大商会平台为载体宇银行及担保、小额贷款等金融机构开展广泛的合作，整合优质资源筛选出优质的项目或社会信誉良好的个人提供小额金融服务。   创赢易贷与兴业银行就风险备用金托管达成协议 2014-12-18
创赢易贷手机客户端隆重上线  2015-01-21 
创赢易贷网站升级 2015-04-27
“创赢易贷”商协会投融资产品交流系列活动之――走进合肥四季青服装商会  2015-05-23
合肥市工商联领导一行莅临创赢易贷调研指导  2015-07-11 胡家宇 ceo
胡家宇，男，1977年12月出生于安徽省肥东县石塘镇。现任安徽创赢投资担保有限公司董事长。 2005年，合肥大建设浪潮如火如荼的进行。胡家宇顺应发展创办了创赢投资集团，与此同时成立德瑞置业，就是在这样的背景下，创赢投资集团有了发展的沃土。经...

雷达 运营总监
雷达，毕业于英国赫尔大学商学院，获得国际商务硕士学位，曾担任研究助理、产品经理、运营主管等职务，有较丰富的金融信息服务行业和互联网行业经验，现担任安徽创赢易贷金融信息服务股份有限公司运营总监。

汪小钦  首席金融顾问
汪小钦，曾任职徽商银行、民生银行，负责信贷、授信、金融产品设计等工作，有丰富的风控的经验。为平台的借款项目进行专业安全的把控。