继网金宝、科迅网、融信宝之后，近一个月来第四家疑似跑路的网贷平台。自去年以来，P2P网络贷款狂飙突进，在P2P倒闭事件频繁上演的今天，“饥渴”的投资者如何理性投资，不被“跑路潮”所累导致巨额损失。而创鑫贷网站上标示的官方QQ群已搜索不到,有人分析称,“QQ群解散就意味着平台跑路了”。
创鑫贷人去楼空一片狼藉
投资者已建立维权群
创鑫贷从去年3月份开始运营,大多是一些20%高利率的项目,但从上月11日开始就没有再更新项目,使得不少投资人产生疑惑。几天前,有投资人发现从该网站提现已无法到账。昨天,扬子晚报记者分别拨打创鑫贷客服电话以及江苏鑫熹投资管理有限公司的电话,皆无人接听。而创鑫贷网站上标示的官方QQ群已搜索不到,有人分析称,“QQ群解散就意味着平台跑路了”。
 早在6月20日,就有投资者预警称,创鑫贷的客服电话无人接听。其后,网贷之家网友“老虎没牙”实地考察创鑫贷办公地点――南京石杨路95号宁东国际大厦808室,发现已人去楼空。该办公地点位于南京东部偏远地段,远离闹市区。如果平台不做媒体宣传借款人找上门来的可能性极低。其对面一家公司称,今年春节后创鑫贷就搬走了。据了解,创鑫贷是江苏鑫熹投资管理有限公司旗下网络借贷服务平台,后者企业法人是伍必松,注册资本500万。创鑫贷充值方式比较简单,只有线上和线下两种,分别通过第三方支付和线下汇款两种方式将现金打入其老总伍必松账户中，这种模式涉嫌“非法集资”。
 创鑫贷跑路后,投资者损失情况如何?目前已有投资者建立了创鑫贷维权群。记者昨天加入该群发现,群里仅有20多人,而有一半人并不在线。记者随机问了几位,都表示没在创鑫贷投钱,也未有损失。群主叫“山中王侯”,记者问其投资损失情况,这位群主并未直接回答。
据知情人介绍,创鑫贷是去年成立的平台,群里每天就那几个“马甲”投标,真实投资人很少,如投资人认真分析它的发标和投标情况就不会上当,初步判断这次受损失的投资人数量和金额应不会太大。创鑫贷公司办公地点属秦淮区光华路派出所管辖,记者昨致电该派出所询问得知,近期并没接到受害投资人报案。网友爆料：实地探访确认创鑫贷已经人去楼空跑路
创鑫贷是家南京平台，平台上线时由于质疑马甲投标被踢出投资群，所以我一直也没关注这家平台。前几天有人发帖反映创鑫贷提现无法到账，投资群已经解散电话也打不通的情况，今天有事路过顺便去看看到底什么情况。创鑫贷的地址在石杨路95号宁东国际大厦808室。通过导航很容易找到了这幢大楼，该大楼位于南京东部地段比较偏远，远离闹市区房租也较便宜。
如果平台不做媒体宣传借款人找上门来的可能性极低。该大楼底层部分门面现在正在招租，上了电梯直达八楼，很容易就找到创鑫贷的办公间，发现办公室门大开空无一人，里面空空荡荡也没有任何办公设备，问了隔壁一家公司创鑫贷何时搬离的，答复是好几个月都没看到里面有人办公了。又到创鑫贷正对面的一家公司询问答复是今年春节后就搬走了具体去向不明。出来的时候刚好碰到大楼的管理方招租人员，问了创鑫贷的情况对方回答去年底左右公司就搬走了，让我电话联系他们公司，我说公司电话打了没人接，他说那你打电话给老板武必松，我说没有他的手机号码。（大楼物管应该有平台老板的手机号码）。
创鑫贷是13年成立的平台，群里每天就那几个马甲投标，真实投资人很少，如果投资人认真分析它的发标和投标情况应该就不会上当，这次受损失的投资人数量和金额应该都不会大。该地区属于南京市秦淮区光华路派出所管辖，投资人可以打电话到派出所报案。