利众贷(www.lizdai.com)，系内江市恒盈融资咨询有限公司旗下的独立品牌，业务范围包括：理财信息咨询服务、投资信息咨询服务等。利众贷办公地点位于四川省内江市东兴区西林大道159号。
自2011年11月成立至今，内江市恒盈融资咨询有限公司立足川渝两地，辐射西南地区，面向全国，成功帮助上千中小微企业及个人获得借款，或通过自主出借获得稳定收益。  
利众贷严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为资金供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化,从体制、机制上解决中小微企业的资金周转难题。利众贷秉承诚信、公平、创新的原则与广大客户共同营造一个透明、高效的互联网金融服务平台。
利众贷价值观
为用户创造财富，为社会创造价值。

利众贷使命
为客户创建安全稳健的投资渠道，为合作伙伴营造和谐共赢的商业机会。

利众贷愿景
投资更自由，理财更轻松。庞  建 
四川大学工商管理硕士、经济师。银行从业年限28年，先后任国有银行、城市商业银行高层管理人员。具有在基层行、二级分行、省分行及多岗位、多专业、多层面积累起来的金融知识和融投资经历，有丰富的业务拓展、市场营销、风险控制和创新经验。
代  宇 
1990年毕业后到工商银行工作，先后从事过银行会计、储 蓄、外 汇、信 贷等工作。特别对银行的法人业务和个金业务有很深很专业的认识和了解，在工商银行工作长达26年，对融资贷款业务有独特的见解，有丰富的业务拓展、风险控制经验。