“利人金融”致力于构建“诚信、专业、审慎”的普惠互联网金融平台，由上海利人金融信息服务有限公司负责运营。 创始成员共持“利人者人恒利之”的理念经营平台，一方面为广大投资者甄选优质电影债权产品，创建安全、合理、高收益的投资环境，满足投资者安心、高效的理财需求；另一方面为高信用等级、高保障率的优质中小微企业或个人的正常经营或消费活动提供便捷及低成本的资金支持； “利人金融”的核心团队拥有银行、传统金融领域丰富的管理经验，具备金融、财会、税务、法律、经济等各方面专业技能，是一支充满责任心和专业精神的高强凝聚力的团队。“利人金融”高度重视团队的建设，引进了一批互联网软、硬件技术人才加盟，时刻准备吸纳互联网金融行业的有志之士加入我们。 
“利人金融”将安全、合法、合规视为平台的生命，坚持风险控制是平台的核心竞争力。在平台创建、内部管理、产品设计、项目审查的所有阶段，始终秉持安全、合法、合规的宗旨，尽最大努力保障投资者、合作机构、借款企业以及平台自身的安全。 
“利人金融”立足于上海，业务辐射全国，专心将普惠金融的精神传递到神州各处。我们优选诚信、务实、规范经营的伙伴开展合作，愿意以真诚、专业、高效、热忱赢取广大投资者的信任，努力将“利人金融”平台打造成具备强大竞争力的互联网金融平台。利人金融客户见面会圆满落幕 2015-12-28
这个圣诞有点心意，有你还有礼！ 2015-12-25
第十五届投资理财博览会完美谢幕 2015-07-13
乾多多调试通知 2015-06-19
五一放假通知 2015-04-28
和讯网专访利人金融风控副总监石越城 2015-04-13
陆音：互联网金融网贷产品的创新【转】 2015-03-05
2014圣途控股与泉州江西商会对接年会 2015-02-03
证券教父见证弟子之争 2015-01-27陆锋创始人、首席执行官CEO
北京语言大学金融学专业。 
１８年银行、传统金融行业管理工作经历，具有很强的金融市场分析、风险控制、拓展、沟通、团队协调能力及对企业运营管理的经验，一直致力于中小企业普惠金融领域的研究与服务。 
２０１４年创立利人金融网
王建东联合创始人、首席风控官CRO
北京语言大学金融学专业，金融经济师。 
23年银行丶传统金融丶互联网金融行业的信贷管理丶风险管理工作经历，具有极强的风险识别丶风险分析丶风险控制能力，一直致力于中小企业信货风险控制领域的研究与分析。 
２０１４年创立利人金融网
黎海联合创始人、首席市场官CMO
电子科技大学工商管理专业硕士。 
多年外资企业负责品牌形象设计和市场推广，品牌宣传及市场运营工作经历，专业基础扎实，从业经验丰富，熟悉营销行业，对市场营销以及企业和产品的推广都有着较深的认识和经验。 
２０１４年创立利人金融网
张渊基联合创始人、首席商务官CBO
华东理工大学工商管理硕士。 
多年国企、世界５００强公司等大中型企业管理工作经历，熟悉先进的管理理念及制度流程管理经验，有良好的商务谈判能力，善于与大客户维系良好的关系，擅长项目管理，有很好处理突发事件的能力和经验。
２０１４年创立利人金融网