柳州利众商务信息咨询服务股份有限公司成立于2015年5月，注册资本10000万元，是一家专注于互联网金融的民营企业。公司总部坐落于广西省最大的工业基地和经济中心――柳州市，办公地点位于柳州市CBD核心区域，与柳州市政府毗街而邻。
       公司以实现普惠金融为目的，致力于帮助中小微企业及个人解决融资难、融资成本高的问题，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
       利众e贷，是柳州利众商务信息咨询服务股份有限公司独立运营的P2P互联网金融品牌，通过制定交易规则以及提供系列服务性质的工作来保障交易双方的利益，提高融资项目的透明度，降低融资者的融资成本，让投资者收益更安全、更稳定、更卓有成效！          公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心管理团队拥有在银行信贷、金融支付、信息技术行业已逾10年的从业经验。公司团队不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系的构建，不懈努力地践行信义廉耻和契约精神，为中华经济的崛起和民族精神的复苏贡献力量。2015年5月25日 利众e贷正式上线运营
2015年8月15日 “利众e贷”受中国金融互联网协会邀请前往北京参加为期2天会议，并成为会员。
2015年9月01日 “利众金融・创业梦想秀”2015第三届柳州市大学生创新创业大赛 独家冠名            利众金融总经理――罗峥嵘
2007年毕业于桂林电子科技大学计算机信息管理专业。
2008年担任上海千石投资发展有限公司广州分公司黄金交易员培训导师；负责广东区域上海黄金交易所黄金交易员证书的培训，并多次受邀到华南师范、广州科技学院进行就业培训。
2009年10月―2012年11月在香港及东南亚等地金融投资机构任要职。
2013年回国，加入中国金海集团，任黄金事业部负责人，同年调任集付通支付有限公司柳州分公司副总经理，负责集付通支付在柳州市场的开发。此间，带领团队完成了柳州第一张多用途预付卡的研发和使用。此卡对于柳州支付行业来说具有里程碑意义。它是第一个成功使用第三方支付卡乘坐全柳州公共交通（公交车、水上巴士、BRT）的卡片；是第一个实现用第三方支付卡在加油站加油的卡片；是全柳州拥有最多的第三方支付卡充值网点服务的卡片；是全柳州第一家可以使用手机支付（从鞭子卡到NFC卡）机构。
2014年底筹建柳州利众商务信息咨询服务有限公司（利众金融），2015年2月利众金融正式注册成立，截至12月上旬，利众金融运营的利众e贷平台用户交易金额突破2300万。凭借多年以来在金融投资机构及第三方支付行业的丰富经验和深厚的计算机互联网理论基础，他将利众金融公司逐步推上正轨。
风控中心总监――韦爱松

原农业银行柳南支行副行长，银行从业经验30年，其中信贷风控管理从业23年。
2015年2月起在柳州利众商务信息咨询服务股份有限公司（利众金融）担任风控中心总监，在行业内挖掘资深风控管理人才，组建利众金融风控团队。
在利众金融，因其曾担任农行副行长，同事们都尊称他为“韦行”。80年代初期，韦行在大学主修电算化会计专业。当时的中国，这是一门融多学科为一体新兴专业，借助甫入中国的网络计算技术，有效整合财会管理工作系统。年轻的他看中了这个专业广阔的前景，成为第一批“吃螃蟹的人”，这一勇敢的智选成为他迈开职业生涯的第一步。
韦行对财务风险管理尤有专攻，毕业后就职农行期间就此专题发表了系列论文。此后，韦行开始专攻信贷业务，天赋敏锐加上后天修学，信贷工作让他如鱼得水，几十年来得心应手，挥洒自如。
在利众金融“挖人行动”之前，韦行已在农行工作30年之久，从事信贷业务23年，带领农行信贷团队不断完善贷款业务和风控体系，拥有丰富的风险控制管理经验，对风险预警具有敏锐的嗅觉，能够准确把握风险管控的关键。从事信贷业务和风控工作以来，韦行无一笔违约放贷，成功回款率100%，在信贷界蜚声已久。
对金融公司而言，风控工作是重中之重。早在2014年底，利众金融创始人丁春雨董事长和罗峥嵘总经理在筹建公司之时，就已着意广选业内能人，韦行作为信贷界风控明星，被摆在利众金融人才计划的榜首。
加入利众金融后，韦行凭借多年工作经验和对行业的熟稔，带领团队建设了利众金融严密的风控体系，它包括贷前调查审核、还款来源分析、贷后跟踪、回款落实等一系列完整流程。与此同时，与担保公司、保险公司（PICC）签约合作，确保风控工作后顾无虞。体系建成后，韦行带领团队严格实行并不断完善，为利众金融的安全、规范的运营筑起一道坚固的城墙，为利众金融运营的利众e贷平台用户谋取更多、更优质、更安全的投资项目。
风控中心风控审核主管――郑年文
2015年加入柳州利众商务信息咨询服务股份有限公司，拥有银行及金融业20余年经验。
1990年进入农业银行柳州分行工作，任会计主管，负责银行账务系统管理及电脑数据运行管理。
1998年起在农业银行立新支行信贷业务部任职，负责信贷、审核及风险管理控制工作，任职以来无一笔坏账记录，成功回款率100%。
2010年起在广西知名融资性担保公司主管信贷风险控制及审核工作，将丰富的经验和所学运用到信贷风控工作中，融会贯通，为风控工作的顺利进行奠定坚实的基础。
运营中心总监――杨辉
1999年毕业于华北电力大学计算机及其应用专业。
先后从事通信、信息技术、互联网金融行业16年，对信息技术系统的搭建、维护、运营有丰富的经验，对信息技术系统设计以及解决方案有独特的见解。
先后在南宁贝维通信设备有限责任公司、集付通支付有限公司担任技术总监，负责集付通预付卡系统及集付宝互联网支付系统的研发，重新制定了集付通预付卡和互联网支付系统架构，使得平台易于扩展，业务易于整合。并根据市场环境研发适合市场的支付产品，制定运营方案，成功研发了广西第一款集合公交、便民、商务消费的综合多用途预付卡产品。
2015年加入柳州利众商务信息咨询服务股份有限公司（利众金融）后，带领运营团队结合金融、支付、信息技术等领域的资源，建设并完善利众金融运营的利众e贷平台的运营模型，为利众e贷平台不断为用户创造更大的价值奠定了坚实的基础。