利人金融网（www.lirenjr.com）于2015年1月28日正式上线。由浙江利人投资管理有限公司负责运营, 隶属于浙江利人投资管理有限公司的互联网金融板块，是以P2B（个人到企业或机构 ）为模式的新型互联网金融信息服务平台，为各类个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资及理财产品，为企业及个人提供直接融资服务，为金融机构或类金融机构提供各类基于收益权转让和直接融资撮合服务。利人金融以互联网科技手段创新民间金融服务模式，推动互联网金融朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融信息服务需求，为投融资双方搭建一座安全、快捷、稳健的线上沟通桥梁。
浙江利人投资管理有限公司，位于杭州市西湖区百脑汇科技大厦， 注册资金达人民币3000万。利人金融成立以来，其业务健康、有序、迅速铺展，团队建设逐渐壮大，汇聚各类金融人才，成为集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性金融信息服务企业。平台名
利人金融
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
浙江杭州
法人
童建世
公司名称
浙江利人投资管理有限公司
网址
http://www.lirenjr.com/
风险暴露时间
2015年7月13日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
浙江利人金融客服电话提示是空号