利多财富（www.lidfu.com）于2014年2月在河北衡水创建成立。拥有专业的理财产品设计研发团队，数十名风险控制专家及技术过硬的网站运营团队。凭借对互联网金融的深刻理解，致力于为缺乏投资渠道的理财用户/投资者提供一个安全、可靠、风险低、收益可观、回报稳定的投资理财渠道，为借款企业（或用户）搭建便捷的融资平台。
我们专注于撮合个人与个人、个人与企业的之间的资金借贷。充分利用互联网小微金融的优势，使有投资意愿的个人直接面对具备还款能力及意愿的优质个人和中小微企业。解决投资信息不对称、起点高、风险大的问题；同时解决中小微企业融资难、时间长的问题。利多财富一方面利用互联网实现信息对称、实现资源高效利用，帮助广大中小微企业“速效”融资；另一方面，引入线下金融担保机构的多担保合作体系，从根本上解决了互联网金融风控诚信的原则性问题；同时，利多财富在撮合融资过程中实现去媒化，剥离诸多中间环节，实现投资者直接获利。利多财富的互联网金融模式，有效整合各角色的参与度，高度发挥各自优势，并让投资者的收益最大化，从而实现多方参与、共同获利。
利多（lidfu.com）团队秉承“智慧理财让财富更有价值”的核心理念，通过坚持不懈的努力，不断完善投资者保障体系，不断提供更深层次的服务，必将会使投资者在理性投资的基础上，使财富安全升值。同时，让诚信的借款客户快速融资，真正让民间资本助力中小企业。利多财富，让财富升值更简单！
利多财富（lidfu.com）企业文化 
利多财富使命：智慧理财让财富更有价值 
利多财富愿景：人人信赖的民间资本服务平台 
利多财富定位：利多财富，让财富升值更简单！ 
利多财富价值：用户第一、安全可靠、简单快捷、稳定高效利多财富商城与呼即来O2O电子商务平台成功签约  2015.01.22
利多财富法务部与畅杰律师事务所成功签约  2015.01.20 
奇虎360公司安全联盟总监郭吉军先生实地考察利多财富  2014.10.22
利多财富成为互联网金融行业协会会员单位  2014.08.08
暂无