利巨人成立于2014年9月，公司全称为“成都利巨人网络服务有限责任公司”，总部位于成都。利巨人的最大特点在于采用线上线下结合模式运作，平台本身既不吸储，也不放贷。借款人和投资人所有资金不经过平台，而是直接与第三方托管机构直接交互，利巨人只需实施信息匹配、工具支持和服务等功能。利巨人对于每一个借款人实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访，将网络贷款的最大风险 ―― 坏账风险尽可能降低，维护公司与投资人的经济权益。1分钟免费注册，50元起即可投资理财。2014年4月 筹备小组成立
2014年8月 利巨人正式成立
2014年9月 利巨人低调上线试运营
2015年3月 利巨人全新升级，全新体验，投资总额突破一千万
2015年6月 利巨人注册资金增资至一千万
 吴孤澈CEO  创始人
University Of Windsor 经济学与商业管理
曾就职于Petro Canada（加拿大）
CIBT Education Group Inc.（加拿大）
Dukascopy Bank SA(瑞士)
曾担任广顺集团对外贸易总监
凯亚医疗销售公司CEO
2014年与合伙人共同创建利巨人
黄翔CTO 联合创始人
8年互联网领域经验
对互联网和移动互联网产品研发有充分了解,熟悉信息安全和大型项目构架
曾担任浩峰电子商务（成都）副总经理
曾担任美图网络（成都）技术经理
曾担任搜淘网络（成都）技术经理
2014年与合伙人共同创建利巨人
向往CRO 联合创始人
University of Manchester 国际贸易与金融经济
曾骑行游历欧美28个国家和地区
曾就职于欧洲三大博彩之一的威廉希尔
服装巨头Hugo Boss
曾担任台湾弘金玉品（北京）业务部总监
曾就职于浙江民泰商业银行，负责个人贷款和企业贷款风险监控
2014年与合伙人共同创建利巨人
卫蓉蓉执行董事  法人代表
曾为香港紫荆花油漆贵州省总经销
曾担任恩立德教育集团（台资）董事及财务总监
2014年投资温哥华某大型连锁餐饮企业
2014年与合伙人共同创建利巨人