贵阳宏伟华城投资有限公司座落在爽爽贵阳的金阳商业步行街，注册资本（实缴）1000万元人民币。公司董事长韩昌红：90年代在云南昆明开办宏城进口果品有限公司，投资矿山，赚得人生第一桶金。二十一世纪初回贵阳发展，经营停车场、汽车租赁行业，累积了大量的人脉。同时供职于多家小贷公司，广识优质借款客户、吸收丰富借贷经验，从而创办贵阳宏伟华城投资有限公司。公司主营业务包括：互联网金融服务、投融资信息咨询服务、非金融性项目投资及咨询服务、在建工程、房屋投资咨询服务，室内外装饰装潢设计及施工。并在此过程中寻求到志同道合的合作伙伴，共同创办了贵州宏伟华城装饰有限公司、贵州威菱电梯有限公司，并加盟首创餐饮（集团）美滋美项目。
    为响应贵阳市人民政府颁发的《关于支持贵阳市互联网金融产业发展的若干政策措施》（筑府发[2014]36号）文件的号召，在市政府金融办的领导下，在社会各界的大力支持下，在全体股东和员工的共同努力下，于2014年创办互联网金融平台――利安贷。
    公司下设行政部、风控部、技术部、财务部、业务部和客服部六个部门。利安贷秉承“诚信、专业、创新、高效”的企业宗旨，为有融资需求的个人和企业解决融资难、融资慢、融资贵的问题；为有闲散资金的投资人创建一个安全、可靠、便捷的投资渠道。利安贷的运营团队拥有多年的线下民间借贷实际操作经验，对贵州本地的金融市场及企业情况有深入而明晰的了解。通过建立规范的投资操作流程和完善的风险管控体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的美誉。为实现投融资双方和平台共赢而努力。利安贷上线试营业    2014-10-22 
利安贷启用自动投标  2014-10-30 
暂无