莱芜市元通投资咨询服务有限公司于2013年12月成立，注册资金三千万，实缴三千万，并于同年加盟中国资本网（www.cnziben.com)是由元贞财富（北京）资本管理有限公司与中国注册理财规划师协会、国家注册理财规划师项目工作网、中国注册金融分析师协会、北大汇丰EDP互联网金融投资专业委员会及国内众多领先的VC、PE投资商联合打造的中国最大的O2O投融资网络平台。“利商贷”为公司部门之一，于2014年6月13日上线，公司设在莱芜高新区小故事沿街楼南区。
平台主要把银行、公私募基金、信托、民间资本等各类资本形态提供者进行资源整合，通过本地化的交互网络平台与中小企业进行资本对接，同时还为企业提供投融资培训、商业模式诊断咨询、资本系统应用等服务。
中国资本网主要有资本市场、资本商圈、资本家俱乐部、资本时代、资本商学院、资本运营管理系统六大模块，通过与全国数千家投融资会员机构开展深度合作，在更广阔的平台上实现本地区域、同类别以及全国范围内资金、项目、担保、经验、人脉等多方面共享。通过全国独有的资本运营管理系统，为“以资金找项目、以项目找资金、以机构找平台、以平台找合作”的各类会员，打造一个线上线下自由对接、立体化、专业化、全方位的资源共享服务体系，从而让平台内的成员快速安全盈利，降低经营风险。
中国资本网将通过线上带动线下，营造一个泛互联网空间，帮助成长型中小企业掌握资本市场的主流发展方向，赢得竞争优势，提供中小企业整体孵化解决方案，创新中小企业商业模式，提升中小企业核心竞争力，推动中小企业持续健康发展。中国资本网首创的资本平台商业模式，完全涵盖了B2B、C2B、B2C、C2C等传统电商模式。目前国内最大的O2O（线上线下模式）平台，国内领先的本地化投融资一站式综合服务平台，国内最大的成长型中小企业资本对接平台、最大的私募股权投融资平台与最大的职业投资人互动圈，是最具人气和实力的专业化、标准化、数据化资本服务平台。
中国资本网立志打造中国最大专业的交易市场，成为资本市场领导品牌，做资本界的“阿里巴巴”。我们的目标是：5年，我们要培育20家上市公司，然后投资其中的3-5家；培育上百家被并购，相当于变相上市的企业；培育数万个上市公司的股东或者投资人；帮助数千家企业成为上市公司的上下游合作伙伴；帮助数万家企业成功转型升级；提升中国企业家资本实操水平，实现财富自由。平台名 利商贷
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
刘云
公司名称
莱芜市元通投资咨询服务有限公司
网址 http://www.lishangdai.com/
风险暴露时间
2015年9月15日
注册人数
不详
募集资金
115319099.00元
待收金额
5936595.54元
现状
平台清盘中
网友爆料
利商贷，平台都雷了，还在发标骗新人？