利得行（WWW.LIDEHANG.COM）是国内首家专注于中小外贸企业融资的互联网金融信息撮合交易平台。
利得行的核心团队由金融专家、外贸权威、互联网资深人土、中国500强企业高管组成。
利得行不设资金池，每一笔投资人交易资金的进出均同项目信息严格匹配，专款专用。
只有专注才能专业。利得行瞄准外贸行业做精做细，结合外贸企业实际情况和国内外先进风控经验，自建了一套严密的外贸企业信用评估体系和贷前、贷中、贷后管理体系，有效防止企业的潜在风险。利得行于2014年4月18日正式上线运营公司核心团队首席顾问葛龙川、正厅级退职干部，国有大型企业管理和投资经验，负责公司战略。董事长应海巨、国际保理专家，精通外贸及金融，负责风控。CEO宋键、财务及审计出身，外贸企业财务总监经历，大型互联网企业副总经历。COO尹之华、大型互联网企业运营总监经历，自主创业经历。CTO 汪勇进 历任新利电子产品部经理，信雅达系统工程技术总监，曾多次获得技术奖项，对客户需求有很强的理解能力。CEO助理 许洲啸 曾任大型外贸企业业务代表，典当公司总经理。利得行的核心团队都有由金融专家、外贸权威、互联网资深人土、中国500强企业高管组成。