利好贷（www.lihaodai.com）是由资深投资人与多家深度合作担保公司总结多年的投资经验应用大数据和科学的风控技术，共同倾力打造的网络P2P投融资平台。
利好贷不吸储、不放贷，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。利好贷结合多年的金融服务和风险管理经验，利用先进的资信管理技术，为平台两端的客户提供投融资咨询、资信评估、投融资方案设计、投融资需求对接等一揽子资信管理和财富管理服务。
利好贷积极响应国家金融改革“减少管制、支持创新、鼓励民营、服务基层、支持实体经济、配套协调、安全稳定”的号召，根据金融改革十二五规划”的指导，协同担保公司、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
利好贷理念：造富万民，普惠金融。
利好贷价值观：为员工创造平台，为客户创造利润，为社会创造价值。
利好贷使命：为民众富余资金创建安全稳健的投资渠道，为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资通道，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
利好贷愿景：成为客户最信任的投融资网络交易平台，成为员工最快乐的家园。两位投资人来厦门旅游考察利好贷   2015-7-25 
利好贷周年庆  2014-11-11
利好贷在你身边！  2014-9-17  
暂无