利民网（www.liminwang.com）是一家专业的P2P网络借贷服务平台，由深圳利民网投资管理有限公司（以下简称公司）负责运营；公司于2014年4月经深圳市市场监督管理局核准成立，注册实缴资本5000万元。
公司采用创新的互联网金融模式，通过严谨、规范、透明、专业的操作流程，为大众提供低门槛、低成本、高效率、安全可靠的投融资新渠道。利民网平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者。平台采用第三方资金托管模式，严格隔离信息流和资金流，确保投资人资金安全。
深圳利民网投资管理有限公司是一家集互联网金融、财富管理、资产管理、信用风险评估、小额贷款、P2P网贷、第三方支付等业务于一体的专业金融服务机构；公司积极响应党和国家的号召，致力于建设安全、高效、便捷、普惠的互联网借贷服务平台，为客户提供全方位、个性化的财富管理服务，力求实现全民财富的保值、增值。
公司拥有高效专业的管理团队，汇聚多名业内精英人才，在银行、证券、保险、投资、信托和基金等领域有多年的沉淀，核心团队从业背景深厚，具有丰富的管理及实战经验。公司秉承“高端起点、高远目标 、崇高理想 、高度专业 、高效价值”的核心理念；致力于打造以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，成为金融市场的引领者。
2014年，深圳利民网投资管理有限公司从深圳300多家P2P企业中脱颖而出，入驻深圳（福田）国际互联网金融产业园，成为“首家入驻国际互联网金融产业园的P2P示范企业”，享受政府扶持与补贴。
2014年9月，利民网与中银保险有限公司深圳分公司签署战略合作协议，由中银保险承保“履约保证保险”，从制度设计上构建多重安全保障体系，最大程度上保障投资人资金安全。本次合作意味着利民网在风险控制方面的重大升级。
利民网以自身在P2P行业的影响与创新，顺利成为CCTV《影响力对话》栏目合作伙伴。2014年12月，利民网CEO洪建荣先生做客CCTV《影响力对话》栏目，与节目主持人蒋炎诺女士面对面，畅谈P2P行业现状与行业发展难题，同时详细介绍了利民网在现阶段的创新与突破，以及利民网在未来发展的战略规划。
利民网优势
成熟的放贷体系――公司股东、高层管理者在金融领域沉淀多年，有丰富的线下放贷经验，成熟的业务系统。现已拥有一支包括信贷评审、市场营销、风险管理、财务顾问人员在内的专业团队，管理层经验丰富、审慎稳健，营销团队业务精良、服务热忱。
严谨的风控体系――从客户筛选、审核到放款、还款，层层把控，借款审核采取小额分散原则，严格按照审批流程作业，在开展业务的同时，采用担保机构和第三方机构协助的模式，对借款方信息全面调查，充分调研借款人的真实情况，确保借款项目真实、安全，挖掘借款人的还款来源，保障投资者的利益。
优质的项目来源――利民网将与多家小贷公司、担保机构合作，提供多元化的借款项目；筛选出优质的借款客户，有明确的借款用途，信用记录良好，还款来源明确，保证项目安全可靠。
专业机构担保――利民网将与多家小贷公司、担保公司合作，平台所有的借贷产品，将有第三方担保机构，提供本息保障，当借款人出现逾期，不能按时还款时；将有担保机构进行先行垫付，保证投资人资金安全。
P2P示范企业――利民网致力于打造以阳光、规范、透明的网络借贷服务平台，公司创立初期，平台的业务模式，资金托管模式即得到业内和政府的认可，从深圳300多家P2P企业中脱颖而出，成为“首家入驻深圳（国际）互联网金融产业园的P2P示范企业”。
利民网愿景
成为中国P2P行业领导者和第三方支付的变革者
企业使命
做中小微企业的金融管家，做互联网金融的理财专家
利民网核心价值
诚信：诚信为本，以诚信构建安全可靠的投融资环境
感恩：以感恩之心做人，以大爱之心做事，做有责任感的企业
专业：专业的风控团队，规范的管理体系，丰富的小贷经验
共赢：投资人、借款人、员工、利民网、合作伙伴多方共赢 2014年4月 利民网注册成立
2014年7月 利民网团队组建完成
2014年8月 利民网和腾邦集团达成战略合作，成为首家入驻”深圳国际互联网金融产业园”的P2P示范企业
2014年9月 利民网和中银保险深圳分公司达成战略合作协议
2014年9月 利民网平台试运营
2015年1月 利民网注册用户突破5万，累计交易额突破千万元人民币
2015年4月 利民网新版网站正式上线运营
2015年4月 利民网和深业融资担保达成战略合作协议
2015年5月 深业融资担保为利民网借款项目提供连带责任保证担保
2015年5月 利民网获得国投泰金首轮投资1000万元人民币
洪建荣
联合创始人兼总裁
深圳湖南商会副会长
湖南大学工商管理硕士，曾任职于泰国正大集团、中国人寿保险等世界五百强企业，并获得杰出贡献奖、股票增值权、享受特殊津贴。拥有15年以上金融从业背景，管理超百亿金融资产，在证券、保险、融资性担保、小额贷款、第三方支付等领域均有深厚沉淀。对金融业有着独特而深刻的理解，对P2P行业的本质特点与未来发展有着精准的把握。
何富强
技术总监
曾供职于TDK集团、香港志鸿科技有限公司、东风汽车集团、比亚迪汽车工业有限公司，曾任比亚迪汽车金融筹建处技术总监，主管SAP系统、汽车金融平台、资金管理平台。管理超过月均20亿的系统资金流动，拥有超过18年的IT经验，行业覆盖了电子、化工、制造、软件、金融、互联网等领域，9年的SAP各模块经验，熟悉财务及成本，积累了丰富的银行保理、票据、资产管理、资金管理、P2P平台、银企直连、三方托管、第三方支付等金融领域经验，在软件系统开发、大数据研发、平台搭建、大型项目管理等方面拥有深厚的知识沉淀。
任锋然
市场总监
毕业于北京涉外经济学院，曾供职于三星电子、平安集团、证大速贷等知名企业，拥有10年以上市场营销经验，熟悉金融行业及信贷市场，对信贷业务拓展、渠道建设等有深入了解，积累了丰富的行业经验。