天和盛互联网信息服务有限公司是欣格集团旗下一家独立运营的打造P2P金融服务平台的公司。位于贵州省贵阳市花溪区石板镇合朋村金石产业园物流汽配城，办公总面积约400┫。公司主营打造的P2P网贷平台――利盈贷，依靠先进的互联网技术拥有一套完善的管理系统，旨在为客户搭建一个安全、稳固、快捷、透明的沟通平台。目的是为拥有闲置资金的个人和企业寻求安全可靠、收益稳健的投资渠道，为有资金需求的个人和企业寻找合法资金来源以渡过困境、及时解决资金困扰问题。平台采用第三方资金托管模式，已与双乾支付旗下乾多多合作，严格隔离信息流和资金流，保证不吸储、不放贷。并有专业融资担保公司100%本息保障。拥有强大的风控团队，对每一个项目进行多重审核，充分保证每一个项目的真实性及安全性，最大化保障投资者利益。
    公司董事长何文先，个人具有丰富的从商经验，并担任有中国企业家联谊副主席、贵州省湖北商会会长、贵阳市花溪区政协委员、中国民主促进会会员等多种社会职务，在当地享有较高声誉。从事多年金融管理工作，有丰富的金融从业经验，创建并持股多家实业公司，其先后投资并出任董事长的公司主要有“贵州金石天和市场开发有限公司――物流汽配城（投资20亿）、贵州金石园合朋房地产开发有限公司（投资7亿）、贵州天时投资公司（投资2亿）、贵州合朋欣格市场开发有限公司（投资1.5亿）等，并任职贵州合朋担保有限公司法人（投资8000 万）、金石产业园执行董事（金石产业园已成为副省级新区――贵安新区的龙头），在多个领域取得卓越成绩的董事长，为实现普惠金融的目的，现倾力打造天和盛互联网信息服务有限公司旗下的P2P平台――利盈贷，我们相信在他的带领下利盈贷将稳步发展，实现多方互利共赢的局面。
    公司宗旨：我们郑重承诺对每一个项目严格考察，对每一位客户尽心服务，对每一笔投资保驾护航，让您投资放心、赚钱舒心。您的信任，是对我们最大的肯定，我们坚信用心合作，才能让心与心更接近。何文先      利盈贷董事长
贵州省湖北商会会长、欣格集团董事长、中国民主促进会会员。旗下欣格集团有贵州荣万矿业投资有限公司、贵州欣格钢结构有限公司、贵州金石天和市场开发有限公司等公司，并兼任贵州合朋担保有限公司法人、天和盛互联网信息服务有限公司董事长。从事行业有矿产、金融、房地产等。拥有二十余年成功创业经验，十余年资产、股权投资经验，资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握，拥有数十个项目的成功投资案列以及多个成功融资并购案例。
复件 

田加国     利盈贷总经理
负责公司全面工作，从事金融服务，商贸行业20余年，任过多家企业高管。毕业于北京国际商学院。长期工作经验的积累，形成了特有的“以员工为本，企业价值至上”的管理思想，在业内有较好的口碑。

田延花    运营部总监
负责项目开发和管理并提供技术支持，精通各项网络协议，互联网程序设计, 系统架构和网络安全等。毕业于华中科技大学电子工程系。擅长电子商务B2C/移动互联/020/LBS/SP行业项目运营，熟悉互联网市场分析、市场定位、产品设计与规划。

刘东        利盈贷技术总监
负责利盈贷平台的技术开发与安全维护工作，协调技术部工作开展。毕业于贵州大学。分别任高级软件工程师、项目经理、研发部经理和高级架构师等职。对IT行业有浓厚兴趣，擅长C#、PHP等开发，拥有丰富的软件及平台开发经验。对系统优化和安全防范有深入的了解。

成宇建     利盈贷风险控制总监
主要负责公司业务的风险控制工作及财务稽查工作。毕业于重庆大学。曾有着12年的银行工作经验，历任审计员、业务部经理、行长助理、稽查局长等职。多年的银行从业经历，使其具有严密谨慎的逻辑思维和精准的分析判断能力。