利聚网（www.liju123.com）是由湖南利聚人普惠投资有限公司创立的新型互联网专注汽车金融生态链服务平台。公司经营范围为实业投资及咨询、非融资性担保及咨询、代办房产汽车抵押贷款、抵押贷款咨询服务、计算机软硬件技术开发与销售，及互联网金融信息服务。公司将立足中西南地区，服务小微普惠金融。专为有车个人及中小企业主提供车辆，房产抵押、质押借款和汽车消费融资租赁及车贷理财服务，是湖南地区最大，手续最便捷，服务最完善，且在广大同行及客户中口碑最好的汽车金融消费类服务品牌。
从公司创立之初就广纳行业良才来打造行业内最顶级精英团队开启全新互联网车贷模式，利用网络及其他新媒体势力展开强大广告宣传，结合线下多个业务团队开展车贷业务，实现公司‘业务先行，技术沉底，模式超越’经营战略。公司2014年6月启动利聚网车贷平台开发，2014年11月利聚网上线---湖南最大互联网车贷航母正式起航！
公司团队通过持续业务实践积累，现已经建成非常完善的借款人信用审核机制，针对不同层次，不同年龄，不同职业，结合不同地区文化差异车主研究设计了十几套自主知识产权车贷评分模型。公司风控团队将线下操作经验与互联网平台结合，参考借鉴国内外行业知名信用借款平台风控体系，通过线上审核借款人资料，线下收单和实地调查借款人的抵押物及车辆信息，对照评分标准对达标者确定借贷额度，完成借款审核流程。相对于其他产品借贷平台来说，利聚网实地对借款人提交信息的真实性进行审核，并对所有债权转让标抵押物进行实地核查，很大程度上提高了借款人征信调查的可信度。借款人拥有个人车辆是提出借贷申请的首要条件，作为硬性指标进一步提高对借款人的准入管理，现代综合信贷管理学中的资产评估、借款人主体、科学化风控体系，三大模块形成核心风控力，最大限度的降低借贷风险系数，确保在利聚网投资人的资金安全和稳定收益。
利聚网---注重口碑建设，注重细节管理，注重承诺兑现。我们目标清晰，行动一致，未来18个月之内，我们将专注完成三个目标：
一、80%线上审批比例。我们将继续稳步拓展业务，不急功近利，稳中求进，在所有借贷放款审批中，实现借款合同80%以上比例通过线上审核完成，审批工作平稳的从线下过渡至线上系统平台。 建立全国领先的车主直接对平台信贷风控能力。以汽车金融生态链服务为平台发展战略的底层设计，以IT技术为实现通道，以线上风控能力为平台生存的根本保障，完成线下风控体系与互联网融合升级，形成车贷专业领域的相对顶级的风控执行体系。
二、建立行业内精英人才体系，聚集有责任感、有抱负、有理想的年轻精英。建设一个符合我们自身情况，产品特征及目标客户群需求的公司稳健运作标准体系，为实现公司面向全国扩张发展提供强大而有力的保障。
三、初步形成全国车贷行业一流口碑。我们时刻牢记平台的角色根本是金融信息居间服务，我们的价值是服务，我们既要让借款人更加便捷的实现需求，也要绝对保障投资人的资金安全。因此，我们将继续优化产品结构、风控流程及网页平台安全系数，既要加大技术中心、运营中心投入，更要保证风控中心的平稳运行。争取用最快的时间，在全国相对专业的车贷从业同行中成为全国一流平台。
利聚网，最值得您信赖投融资平台。这是我们心中的一个梦想，我们也深知要走的路还很长。但是我们不惧路长夜黑，因为我们心中有信念，我们知道自己从事的是一项利国利民的伟大的事业，我们深信政府的经济改革大潮已经掀起了民间普惠金融的发展序幕，而互联网已经不再是一个行业，IT技术将作为科技生产力加速推动金融发展，我们对行业前景拥有足够的信心。虽然我们本身还很弱小，很稚嫩，存在着很多不足，但是我们自信，好学、勤奋、我们对事业勇于付出，对目标永不放弃，对伙伴真诚相待，对客户责任当头，我们牢记“小微分散，风险意识大于一切，决不冒险贪利”的平台核心价值观及公司经营理念，并且根植于心，我们有理由相信在不久的明天，一定可以成为互联网金融信息服务领域的一颗耀眼明星！2014年11月利聚网上线---湖南最大互联网车贷航母正式起航！创始人 CEO 费志刚
武汉大学EMBA ，创业实干型80后 ，经营汽车内饰皮革实业多年，在全国有多家分部，年营业额近亿元，在行业内有一定的知名度。对于开拓市场，管理团队，战略布局有丰富的成功经验。2013年初，看好并投身互联网金融行业，潜心学习P2P车贷产品，并对VC，PE，信托等金融资本也深有研究，一直坚持以利聚人，以德正人，以信授人，以愿励人的理念和宗旨，希望为互联网金融及推动小微企业发展做出贡献。
总经理 涂先强
八年军旅生涯，驻藏某武警内卫部队反恐部队出生，造就坚毅、果断、雷厉风行的办事作风，胆大心细，为人正直；退伍后一直从事民间借贷行业，对典当、小贷、担保公司，运营管理非常熟悉，尤其对风控、贷后管理，突发复杂事件处置有丰富的经验。
董事  张院生
60后出生，曾经是一名企业老会计，后下海征战商场数十年，从事过多个行业，长沙本地人，对酒店餐饮，房地产，股票金融，物流，家具业深有了解。人脉广泛，在朋友圈口碑极好，为人低调，严谨，务实，乐善好施，同时也是一名资深佛教信仰者。
风控总监  何治钢
毕业于湖南广播电视大学金融专业，曾任职于某国有银行对公业务经理，后自己创立投资公司，协助筹备过多家典当，小贷，投资担保公司，熟悉房产，车辆抵押，企业过桥，票据，股权等所有产品审核办理流程，有十年的风控贷后管理实践经验，为人霸气，成功放款近万笔且坏账率非常低，是利聚网团队核心成员。
技术总监 朱晖
毕业于华中科技大学计算机专业，曾任国内某大型教育类网站技术部主任，拥有多年系统开发实战经验，熟悉金融类网站，对P2P平台架构搭建、信息安全、用户分析、数据处理、客户体验方面有深入研究和丰富经验。
财务总监 周婷
湖南财经大学经济学硕士，高级会计师，曾任多家企业财务主管，总账会计，精通企业税法，银行融资。工作态度严谨，认真负责，利聚网财务工作神圣而繁重，经常为客户审批放款而加班，是一个对工作无私奉献的人！
财务主管 梁青
毕业中南财经学大学，曾任北京中财讯财税筹划技术研究院长沙分院培训导师，有着非常丰富的企业财务管理经验，做事认真、严谨、充满青春和向上活力。
客服主管 曹金
毕业于湖南师范大学中文系，长沙某知名电商平台客服主管，自己也经营过淘宝店，后任深圳融金所车贷平台长沙公司客服主管，现加入利聚网团队，其认真负责，视投资人为亲人的工作态度得到大家一致好评！
贷后主管 陈康
八年军旅生涯，驻藏某武警内卫部队反恐部队出生，是公司总经理涂总老战友，军事技能非常突出，曾多次代表连队参加总队军事技能比赛获一等奖！是一个有很强团队精神和遇事冷静，善于解决问题的人！