利融网隶属于深圳利融网金融信息服务有限公司，是中国首家专门为高学历人群服务的互联网金融提供商。其前身深圳利融网电子商务有限公司经深圳市市场监督管理局登记注册于2013年，注册资本金1000万元人民币，因业务需要，2014年8月，公司注资1000万元，经深圳市市场监督管理局登记注册了深圳利融网金融信息服务有限公司。 
利融网团队由来自斯坦福、清华、北大、中科院等国内外一流名校的金融、计算机、数学、心理学等专业精英和资本界、实业界优先人士组成。 
利融网结合公司原创的“六度风控模型”，建立了完备的风控管理体系，通过科学、规范的信审流程以及强有力的违约机制，并开发了债权转让系统，针对名校大学生分期消费提供了标准解决方案，确保投资安全性、收益性、流动性、规范性达到理想水平。利融网已经成为整个网络审核最严格、借款最困难、违约率最低的网站。 
经过一年多开拓，已在西安、武汉、长沙、成都、北京、山东、贵州等地设立分支机构，为利融网学历金融服务提供了扎实的根基，为更多高学历客户提供贴心的金融服务，致力于将利融网打造成为高学历人群信用投融资的第一品牌。
利融网的使命
打造最高效的个人信用融资平台，提供更安全稳健的投资渠道。 
利融网的愿景
让有信用的人受益于财富，让有财富的人获利于信用 投资青春梦 ― 利融网开启融资路演之路 2015-07-06 
“利融网清凉趴体，一起夏来嗨！”投资人交流会 2015-06-08 
又有P2P跑路？利融网谈网贷怎么做好风控 2015-05-12 
专注大学生创业融资，国内已现中国版 2015-05-05 
利融网北京市投资人沙龙圆满落幕 2015-04-29 
利融网参与P2P网贷行业交流会 2015-04-28 
利融网杯羽毛球友谊赛圆满落幕 2015-04-14 
BTV深度剖析利融网――大学生创业就靠它 2015-03-27 
利融网伙伴参加深圳百公里 2015-03-23 
利融网为寒门学子圆大学梦 2015-03-11 
利融网平台风险备付金（2015年1月） 2015-01-14 
利融网投资人酒会武汉站圆满结束 2015-01-14 
谭俊
总经理（CEO）
毕业于北京邮电大学，通信工程学士，北大MBA在读。曾任职于中国移动公司，担任高级客户经理和高级运营经理。其对互联网传播与线下传播互动模式具有丰富经验和独到方法，创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上...
李毫发
首席技术官兼副总经理
毕业于北京大学计算机系，熟悉B/S整体开发架构，精通多种开发语言，对大数据安全、稳定，挖掘具有极为丰富经验、独特思路，曾任职于万兴软件、兴游科技等公司担任开发经理、技术总监等职，具有7年互联网平台开发经验。基于对P2P社交属性的深刻洞察，创...
贾文武
首席风险官、CRO
先后毕业于北京大学，斯坦福大学，在数学、金融、软件开发领域具有扎实功底和丰富经验，巧妙运用数学与金融模型，开发了利融网“6度风控模型”，有效将利融网的逾期率控制在1%以下。