利金行(www.shljh.com)是上海澜升资产管理有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，注册资金2亿人民币。
     “利金行”植根于供应链金融与普惠金融，以领先创新的“互联网+金融服务”为中心，致力于为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。
    “利金行”自成立之初，一路秉承“以民为本，以信为本，以赢为本”的经营理念，坚持“防范风险、合规经营、持续创新、稳健发展”的战略方针，通过平台特有的九道风控审核程序、民生控股账户托管及风险准备金计划，层层剥离投资所面临的风险敞口，提供银行级别金融资产的理财服务。
      资理财运营和科学严谨的风险控制管理体系，致力于成为行业名列前茅的创新型互联网金融公司，打造新时代标志性的互联网金融平台。李国柱
CEO
李国柱 上海澜升资产管理有限公司董事长兼CEO独立撰稿人资深金融评论员特许金融理财师（CFP）拥有9年跨国大型金融企业管理经验，主导制定和实施区域战略规划，并以此为基础开展各项相关工作。曾带领跨国团队，培养核心产品研发人员，设计精益的金融产品架构，对互联网金融有深刻的理解。
苏力德
风控总监
苏力德风控总监南开大学 金融学MBA超过10年的金融从业经验，熟悉银行信审、金融投资、第三方支付等行业。对电子商务平台和金融交易平台风险管控有着丰富的实践经验，曾于中国农业银行总行、知名第三方支付等金融平台担任风控负责人。
赵仲海
战略发展顾问
赵仲海战略发展顾问研究员经济学家1986年毕业于中国人民大学贸易经济系，曾任国家统计局政策研究所副所长、中国国情研究会办公室主任、中国绿色经济系列丛书编委会主任委员，现任中国社会经济调查研究中心主任、中国国情研究会副秘书长等职。