利魔方（www.lmf9.com）是专注文化艺术品投资的专业化互联网金融理财平台，2015年6月1日正式上线，由鸿蕴泷元控股集团控股，鸿蕴泷元科技有限公司负责运营。
利魔方平台用户资金由易宝支付（中国行业支付的领军企业）负责第三方托管，项目质押物由中国人保（PICC）提供综合意外险保障，确保用户投资安全。更有实时回购、专业保管机构（北交所福丽特等）、风险准备金等机制全方位本息保障，为您提供银行级的安全理财，让您赚钱更省心。
利魔方（鸿蕴泷元科技有限公司）是中国互联网诚信示范单位、中国电子商务协会“品牌宝信誉档案库”备案成员、中国电子商务协会四星级可信网站、AA级企业信用评级单位、中国电子认证服务产业联盟认证“互联网金融网站”、Geo Trust安全认证网站、中国互联网电子商务诚信企业。
北京鸿蕴泷元科技有限公司成立于2015年4月14日，注册资本1亿元，为鸿蕴泷元控股集团旗下子公司。鸿蕴泷元控股集团部位于北京中关村，是国内领先的以金融业务为主，集不动产、投资、贸易等业务于一身的综合型金融企业集团，目前总资产达9亿，业务覆盖资产管理、证券交易平台（A股、港股）、邮币卡交易平台、互联网金融、艺术品投融资等，与众多银行等金融机构签署了战略合作协议并保持良好合作关系。
集团致力于通过合法途径实现自身经济与社会价值，获取阳光利润，为社会提供优质的金融产品和服务，同时有底线思维，顺应社会发展，在企业经营的全过程中恪守爱国守法、弘扬正气的原则，积极承担回报社会和政府的责任。
2015-4-15鸿蕴泷元科技公司成立
2015-6-1利魔方平台上线、第一款产品“融艺宝”上线
2015-6-19第二款产品“邮艺宝”上线
2015-6-19平台单日投资额突破1000万
2015-6-26官网手机版正式上线
2015-7-2平台投资额突破5000万元
2015-7-3利魔方官网快捷充值功能上线
2015-7-3利魔方获得互联网金融行业认证
2015-7-7“互联网+”时代下的金融价值论坛暨利魔方上线发布会在京举行
2015-7-16利魔方获得“AA级企业信用评级认证”
2015-8-6“邮艺宝”质押物荷花钞（百连号）正式上线
2015-8-19利魔方累计投资额突破1亿元,“利在魔方,亿路有你”破亿感恩回馈活动正式上线
2015-8-31利魔方手机APP（安卓版）正式上线
2015-9-1利魔方正式更换标志（LOGO）姚全
利魔方CEO
拥有10年互联网管理经验，曾就职于多家国内外知名上市公司，尤其是在互联网理财资讯、企业投融资和互联网金融平台运营管理方面有着丰富的经验，2013年进入互联网金融领域，在理财、众筹平台运营、市场营销方面有着独到见解。
李腾
利魔方风控总监
多年证券公司、担保公司工作经验，精于金融风控、分析客户和市场环境，甄别并排除互联网金融项目的隐蔽风险并有效规避，风控知识和技术全面，实战经验丰富。
胡洋
利魔方CTO
高级软件工程师，曾担任知名合资寿险公司技术总监，具有8年IT项目开发经验，7年金融保险行业项目经验，管理经验丰富。设计与开发的项目曾获得2008年澳大利亚PC Authority Reliability & Service Awards。