宁波亚轩投资管理有限公司（又名：利邦财富）经国家有关部门批准，成立于2015年3月5日，注册资金8000万，公司位于浙江省慈溪市白沙路街道浪木大厦（18-9）室。
利邦财富拥有雄厚的资金实力和专业的管理团队，是一家致力于打造(安全、高效、诚信) 的P2P网络借贷平台。
利邦财富一方面利用互联网为投资者提供一个便捷、灵活的投资环境，另一方面为中小型企业开拓低成本、迅捷的融资渠道，为投资人和借款人搭建快速、便捷的桥梁。在风控体系上，公司高薪聘请了多名经验丰富的贷款审核专家，建立了一套技术领先、独具特色的专业风控模型，确保投资人实现真正意义上的资金监控，给予投资人安全的本息保障。利邦财富欢迎您的加入，一同打造成全国领先的P2P网络借贷平台之一。法人简介 范央尔 慈溪人 1971年11月19日出生
1988年 承营慈溪市天上人间歌舞厅占50%股份
2001年 自营慈溪小天地酒家
2004年 创建新浦万军五金厂
2009年 创建慈溪万润投资有限公司,并担任副总经理,占40%股份
2010年 开始使用自有资金在慈溪放贷
2014年 创建慈溪磐龙休闲会所,占40%股份
2015年 创建利邦财富―宁波亚轩投资管理有限公司,担任法人