刷脸金融是谁
刷脸金融（www.facebank.cn）由光华普惠科技有限公司运营，是一家专注于互联网理财、以及互联网家庭财富管理的创新型互联网金融企业。 
光华普惠科技有限公司由阳光保险和中国华电两家集团旗下成员企业出资成立，整合了集保险、基金、信托、券商等金融牌照，为刷脸平台提供了强大的金融产品资源和强有力的风控安全保障。
“让私人银行服务进入每个家庭”是公司的愿景，我们首创了，用极客精神做金融产品、用萌式客服与用户互动、用金融直销模式去掉中间环节，为用户定制个性化的金融产品，致力于实现平等、普惠的金融。
刷脸金融的团队
核心团队成员主要来自阳光保险集团、民生银行、中融信托、百度、当当、新浪、搜狐、乐视等公司资深员工，汇聚了互联网行业、金融行业顶尖人才。
刷脸人，崇尚简单、极致、快速应变的互联网文化；刷脸人，拒绝平庸，厌恶冗长无效的沟通与流程；每一位刷脸人，都可以独立制定个人工作目标、自主完成工作，在平等轻松的文化中，打磨用户喜爱的金融产品与服务。
我们的愿景： 让私人银行服务进入每个家庭！
我们的使命： 成为您的贴身财富管家！
我们的价值观 :　创新、诚信、激情、极致、快乐、一切为了用户 ！
股东背景介绍
阳光保险集团股份有限公司，成立于2005年，集团注册资本金67.1059亿元人民币，目前管理资产近3500亿，员工队伍12W人，是中国500强企业、中国服务业100强企业。
旗下拥有阳光财产保险股份有限公司、阳光人寿保险股份有限公司、阳光资产管理股份有限公司等多家专业子公司。阳光保险秉承“打造最具品质和实力的保险公司”的企业愿景，致力于成为国际领先的保险金融集团，目前已成为中国最著名最强大的金融集团之一，并连续多年荣获“中国企业500强、中国服务业企业500强”、“感动中国・最佳保险企业”、“最具战略创新保险公司”等殊荣。
中国华电集团公司，是2002年底国家电力体制改革组建的全国性五家国有独资发电企业集团之一，属于国务院国资委监管的特大型中央企业，在世界500强排名第368位，打造了发电、煤炭、金融、工程技术“四位一体”的产业格局。
控股华电国际、华电能源、黔源电力、国电南自、金山股份、华电福新、华电重工等七家上市公司，拥有资本控股、财务公司、华鑫信托、川财证券、华信保险（保险经纪、保险公估）等五家金融机构；截至2014年，资产总额7310亿元人民币，实现主营业务收入2157亿元，实现利润206亿元。暂无