前海理想金融（www.id68.cn）是前海理想金融控股有限公司的全资子公司，专业从事P2P网贷和投融资信息服务的互联网金融平台，是由凯恩股份（股票代码：002012）、大连控股（股票代码：600747）、中捷资源（股票代码：002021）、思考投资（股票代码：831896）四大上市公司强强联手浙报传媒控股集团、刘晓庆文化传播有限公司等共11家知名企业联合成立，以互联网金融和财富管理为核心业务的大型综合服务机构。2014年05月23日   前海理想金融上线试运营
2014年07月25日   前海理想金融总会员人数成功突破一万人
2014年08月25日   前海理想金融成为中国电子商务协会理事单位
2014年09月25日   前海理想金融成交额突破 1 亿大关
2014年12月30日   前海理想金融荣获“年度最受关注互联网金融成长性创新力企业” 
2015年01月01日   前海理想金融注册量正式突破10万大关
2015年01月09日   前海理想金融荣获“2014年度深圳互联网品牌100强”殊荣
2015年01月17日   前海理想金融荣获2014年“互联网金融创新品牌”
2015年03月16日   前海理想金融注册量正式突破30万大关
2015年03月24日   前海理想金融与诺德金融集团签署金融服务战略合作协议
2015年04月24日   前海理想金融荣获“最佳投融资平台”殊荣
2015年04月30日   前海理想金融成交额突破10亿大关
2015年05月13日   前海理想金融注册量正式突破50万大关
2015年05月23日   前海理想金融成功举办互联网高峰论坛暨前海理想金融周年庆典
2015年06月25日   前海理想金融注册量正式突破80万大关
2015年07月18日   前海理想金融新产品“理想宝”上线
2015年07月21日   前海理想金融新产品“1分理财， 1分钱乐享10000元体验金”上线
2015年08月05日   前海理想金融担任深圳市互联网金融协会副会长单位
2015年08月27日   前海理想金融获刘晓庆文化传播有限公司入股 注册资本由2000万元变更为1亿元
2015年09月09日   前海理想金融获邀参加“第10届亚洲品牌盛典”并荣获“亚洲互联网金融最佳典范”企业奖、 “亚洲青年金融管理奖”人物奖（李总）
2015年09月13日   前海理想金融注册量正式突破100万大关李永钢 (CEO)毕业于江汉大学，清华大学深圳研究院金融总裁班学员、获得亚洲青年金融管理奖、新浪深圳金融学术委员会主任委员、互联网金融俱乐部理事、金拇指互联网金融百杰风云人物。曾先后任职于PPF集团、渣打银行、中航集团，现任深圳市前海理想金融控股有限公司执行总裁、深圳市理想电子商务有限公司CEO。
10年银行、信托、券商风控经验，奠定市场开拓，资产配置，风险审批领域绝对话语权。他以合理化、精简化、效率化为理念制定一系列规章制度和服务操作规程，对公司进行大刀阔斧的改革，全面健全公司组织系统。他凭借着对小额信贷，担保市场深刻洞察了解，带领团队创造辉煌战绩。
游文涛 (首席风控官)新西兰梅西大学金融学士学位和山东大学管理学院工商管理研究生学位。曾先后任职于中国银行、华澳国际信托有限公司，现任深圳市前海理想金融控股有限公司首席风控官。
7年的银行工作经验，具有较为丰富的银行公司业务授信经验、结算业务产品知识及风险管理尽职经历，对于产品的设计、项目的营销及方案的实施均具有一定的经验。曾经参与佳兆业、莱蒙水榭的信托产品设计、与深圳中铁信托有业务的交流等。
游文涛先生将运用自己丰富的风控管理经验，加强平台风控能力。帮助平台完善风控体系建设，给投资人带来更安全的投资环境。
唐辉 (首席技术官)拥有20年互联网产品及研发经验，对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解，先后在台资、港资公司担任技术研发重要岗位，现任深圳市前海理想金融控股有限公司首席技术官。
创立的技术团队开发过日百万级PV网站系统，不仅具备丰富的IT建设与安全维护经验、产品设计与开发经验，而且擅长高并发、高安全、分布式系统架构的开发及设计能力。
唐辉先生致力于计算机体系结构和网络存储技术的研究和实践，并积极地制订平台有关技术的愿景和战略，把握总体技术方向，监督技术研究与发展（R&D）的活动，并对技术选型和具体技术问题进行指导和把关，完成所赋予的各项技术任务/项目。
刘颖 (品牌总监)中国人民大学新闻学院传播学研究生学位，曾执教于吉林动画学院与中国人民大学。先后任职于北京电通广告有限公司、搜狐频道等公司，现任深圳市前海理想金融控股有限公司品牌总监。
10年的品牌工作经验，具有较为丰富的品牌梳理与分析方法，专注于对品牌发展战略及搭建品牌管理工作体系，熟悉品牌传播规范及流程，对市场、竞品、受众及产品进行整体规划及整合传播推广研究。
刘颖女士将运用自己丰富的品牌管理经验， 加强平台品牌建立及经营维护，帮助平台增强品牌影响力，让投资人及时获取平台信息，更准确的理解平台内容。