前海广深发为深圳前海广深发互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2015年5月8日上线运营（注册资本2000万元），其主要经营：车辆质押、商店借款、农民房拆借项目、深圳企业拆借等项目。
前海广深发由在金融、法律行业从业多年的资深人士和互联网金融行业专业团队共同研发创立。作为一家严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，前海广深发为中小微企业提供成本合理以及快捷的融资服务，同时为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务，致力于为投资人打造最安全的网络借贷理财平台。并以其诚信、透明、自律、创新的特征茁壮强大！
前海广深发拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任的经营管理团队，深谙互联网金融行业发展规律，严格遵守国家相关法规，运用完善的信用审核体系、严谨的风险控制机制、稳健的资金担保服务及安全稳定的技术支撑，为借贷双方搭建一个安全有保障、互惠互利的互联网金融信息服务平台。
在资金方面，前海广深发为用户提供100%本息保障，针对用户对于网络借贷行业的疑虑，前海广深发是为数不多的推出“风险备用金”的P2P网络借贷平台（风险备用金：1000万元）。另外在6月份，公司股东还会增添1000万的调配资金，充分展示了前海广深发将审慎经营作为主要经营理念。
为了更加便捷的服务于广大用户，前海广深发的技术团队亦推出了移动互联网客户端，在行业内遥遥领先，现支持Android（安卓）和IOS（苹果）移动互联网客户端。
前海广深发投资方背景
富士矿业
富士矿业于2010年12月28日在广东省肇庆市德庆县工商行政管理局注册成立，注册号：441226000010483，为法律、行政法规、国务院决定规定应经许可的。其经营范围包括：陶瓷土露天开采。日盈利额在100万左右，富士矿业给予前海广深发1000万的风险备用金支持。
前海广深发法律顾问
广东格明律师事务所
广东格明律师事务所是一所由广东省司法厅批准成立的市属律师事务所，地处深圳市罗湖区繁华地段，拥有优质办公场所及现代化办公条件。自成立以来，广东格明律师事务所一直秉承着“惟信至永，竭诚以达”的服务宗旨，致力于为广大客户提供诚信、专业、优质、高效的深圳律师、深圳律师事务所、深圳法律咨讯、深圳法律顾问、深圳离婚律师、深圳最有名的律师、深圳最好律师、法律顾问、律师事务所、离婚律师法律服务。前海广深发入围2015中国金融峰会  2015-07-10 
前海广深发公司晋升为“深圳投资商会理事单位”  2015-07-10 
前海广深发入驻智通财经  2015-07-10 
前海广深发上线  2015-05-08 
前海广深发 2015.9.23注册资金增加至5000万邓广勇   董事
毕业于广东司法学院，曾任肇庆司法局公务员。后下海经商，从事行业涉足房地产、矿业、娱乐行业、投资公司等，拥有丰富的创业经验和雄厚的创业资本，旗下的富士矿业占前海广深发30%的股份。同时在证券投资、资产管理和互联网金融等领域具有独特的见解和专业的分析能力。
邓鉴超   CEO
香港大学研究生，深圳市投资商会理事。在个人小额贷款、抵押贷款等业务上积累了深厚经验。
成功发行过若干房地产并购基金，并对房地产等不动产产业 融资，拥有扎实丰厚的实践经验。
同时在企业运营、团队管理领域建树非凡，深谙P2P行业发展趋势，并致力于践行普惠金融理念。
李帆      广深发代运营总监
毕业于广东金融学院，获新加坡高等工商管理学院金融系硕士学位。任职于深圳某银行，全程参与高端金融产品的设计与发行，具有丰富的财富管理和金融产品市场推广经验。
熟悉各类金融产品配置，具有丰富的金融企 业管理经验。曾是两家P2P平台创始人，具备先进P2P创建理念，精通市场流程走向。
朱婷婷  客户总监
曾在多家互联网金融公司担任要职，接触行业包括股票、外汇、期货。擅长搭建客户服务体系和内部运营流程的优化，注重提升客户体验。精通对私营金融领域的筹资及投资者关系的管理、参与企业内部经营计划的拟定及组织实施、在业务流程构建和监督执行、团队管理等事务上有丰富的管理经验。
欧宁  技术总监
参与多家高科技企业从诞生到蓬勃发展，在软件开发和互联网产品设计方面践行多年，积累了丰富的实践经验和理论基础。熟练掌握HTML+JAVASCRIPT+DIV+CSS技术，在虚拟信用卡、网上支付、清算系统等方面拥有雄厚的创业团队和丰富经验，擅长利用信息技术完成对互联网产品的IT实践。