深圳前海航空航运交易中心有限公司（简称“前海航交所”）于2014年获深圳市政府批复，属于深圳市金融办监管的交易场所持牌机构，公司注册资本金1亿元人民币，前海航交所依托股东的强大背景和丰富的行业资源，组建一流的国际化团队，凭借对航空航运、金融领域的专业产品设计能力、完善健全的风险把控能力和高效、细致的全程跟踪服务，构建创新的“资产交易+资产金融”的创新商业模式，立志打造服务个人和机构投资者的互联网交易所品牌。前海航交所校招之旅于四川大学完美收官2015.11.09
南京大学校招落幕 年轻副总裁演讲吸睛2015.11.02
前海航交所赴广州中山大学校招 再下一城2015.10.26
前海航交所校招火热启动 华中科技大学首站告捷2015.10.20
高校毕业生们说：我要加入互联网金融行业2015.10.20
互联网金融人才缺口100万 企业加速抢人2015.10.10
前海航交所：领航互联网+航空航运+金融2015.09.25
前海航交所：互联网金融细分领域的“巨人”2015.09.15
热烈祝贺前海航交所获得“2015年度互联网金融平台50强”等两项大奖2015.09.12
前海航交所受邀参展第二届辽宁金融交易博览会2015.09.11
专注航空航运金融资产整合，前海航交所线上交易蓬勃发展2015.09.04
前海玩金融创新 老百姓1元也能尝鲜2015.08.31
那些年，我们一起走过的路――记前海航交所8公里雨中徒步活动2015.08.31
民安保险董事长王新利、东银期货总经理王江前来前海航交所考察2015.08.28
前海航交所与京东金融达成框架合作协议2015.08.28
前海航交所董事长刘小勇拜会深圳前海管理局副局长何子军2015.08.28
前海股权交易中心前海梧桐并购基金一行来访2015.08.05
刘小勇先生
前海航交所董事长
兼任海航资本执行董事长、中国融资租赁企业协会常务副会长。毕业于北京大学光华管理学院工商管理专业，获硕士学位，具有20余年的租赁行业资深经验。历任电子工业部、中国长城计算机集团公司总会计师，中国长城财务公司总会计师，海航航空租赁有限公司常务副总经理，北京长空租赁有限公司总经理，长江租赁有限公司董事长、总经理，渤海国际信托有限公司总裁、执行董事长。具有多年金融市场的资本运营经验，擅长于产业经营与投资管理，对金融行业现状及发展趋势有深刻的理解，是中国融资租赁行业领军人物。
王前前
副总裁
武汉大学本科学位，曾多次参加香港大学、香港城市大学、美国GE专项培训，从事企业战略与管理、金融发展创新工作多年，擅长于企业经营管理分析，在金融市场与资本运营领域拥有丰富的经验，对金融业务创新具有敏锐的视角和独到的见解，先后任职海南航空股份有限公司，海航资本控股有限公司战略发展部副总经理，海口信航小额贷款有限公司董事长兼总经理，天津燕山小额贷款有限公司董事长兼总经理等职务。
童奇胜
副总裁
香港中文大学金融MBA，曾受训于美国麻省理工大学斯隆商学院，学习全球化创新与金融高级管理。20年的金融从业经验，深刻洞察资本市场的运行规律，擅长战略管理、投资融资、企业运营。先后成功创办两家自己的公司，历任国内公司总裁、执行董事。
黄 勇
战略发展总监
香港中文大学供应链管理硕士研究生，香港"优才计划" 专业精英人才。25年物流业、航运业从业工作经验，擅 长物流、航运行业市场、技术服务及管理，同业资源广 泛，历任Airsea worldwide Logistics Ltd副总裁、卓志集团副总裁、马士基航运、铁航渣华航运、蛇口集装 箱码头公司、赤湾集装箱码头公司等要职。
沈 宁
金融业务总监
英属哥伦比亚大学MBA，注册金融分析师（CFA)第三级， 具有银行信贷管理、投行业务、企业股权投资、企业结 构化债务融资、风险管理经验。在产业金融、投资银行 等领域积累了广泛的社会资源和社会关系。
唐以典
产品技术部总经理
14年互联网行业从业经验，擅长公司信息化体系建设及互联网平台运营管理，具有丰富的互联网信息技术应用 开发经验，历任广东浆纸交易所运营中心总经理、国内 多家大型知名互联网企业网络营销总监、技术总监等要职。
谢桂友
风控合规部总经理
毕业于天津财经大学国际金融专业，具有丰富的信贷管理、 风控合规管理经验，历任泛华金融服务集团信贷审批主管、 海航资本集团有限公司信贷审批经理、海航资本集团有限 公司合规内控业务经理。