深圳汇通财富互联网金融服务有限公司（简称前海财富）成立于2014年12月，位于深圳市南山区中洲控股金融中心，注册资金五千万元，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额借款行业投资中介等业务于一体的综合性现代服务型企业。
前海财富拥有来自银行、信托、基金、投融资、财富管理、互联网等行业的数百名专业管理及技术人才。主要核心成员均拥有10年以上的股权投资、并购重组、债权融资、风险评审与控制等金融服务行业实战经验。
前海财富秉承"可托付・利天下"的核心理念，以"傲立潮前・海纳百川"的气魄和勇气，采用先进的信用管理模式，通过专业的个性化、顾问式服务，为千万小微企业主、工薪阶层、学生和农民等广大资金需求方打造出一个诚信、透明、公平、高效的互联网金融服务平台，为不同风险偏好的用户提供便捷、多样化的投资理财机会，为广大资金需求方提供多种融资产品和融资渠道。
前海财富――您最放心的财富管家！前海财富于2015年开始运营总裁――李桂平
法学学士，曾在华为公司工作近十年，担任海外法律部、风险管理部高管，在海外多个国家参与数十亿电信运营商项目，具有丰富的现代企业管理经验和卓越的法律风险管控能力；并曾在阿里巴巴、小牛资本等多家知名互联网及金融企业任职，具有丰富的互联网运营经验及团队管理能力。资深的法律背景和丰富的跨界从业经验，也锻造了其独到的战略眼光和行业分析能力，是前海财富卓越的领头人。
财务总监――吕胜云
中国注册会计师，历任中兴通讯股份有限公司财务报告部部长、海外财务部部长及控股子公司财务总监、东亚银行小额贷款公司财务总监，超过十年的大型IT企业及小额贷款公司财务管理经验，熟悉境内外上市公司、金融类企业的会计核算及财务管理，了解境内外的相关税务法规及监管要求，精通国内及国际会计准则，曾担任多家公司的财务顾问。
运营总监――姚波
毕业于湖南大学软件工程学院计算机科学专业， 后进入微软亚洲研究项目部，后加入GS团队研究开发医疗LIS系统、 进行过产品定义和设计工作。 对于计算理论，优化算法，产品定位有着深刻理解。
行政总监――郭岳峰
曾任职多家上市公司人力行政负责人，多年金融行业管理经验，擅长搭建公司组织架构，对流程制度建设有独特见解，熟练掌握人力资源六大模块以及行政后勤管理和服务工作，在管理中改进服务，在服务中体现管理。