前海P2P(www.qhp2p.com)是经深圳市前海深港现代服务业合作区管理局及深圳市政府市场监督管理局批准，由深圳前海非标金融服务有限公司（注册资本1亿元）投资并运营的新一代互联网金融平台，是前海打造新一代要素交易平台战略思想的具体实践平台。前海P2P(www.qhp2p.com)定位为中小微企业非标准资产交易平台，一端借力互联网金融特有的流动性优势，一端运用现代金融工程学原理把广大中小微优质非标准资产金融化、标准化、证券化，通过传统金融工具与互联网的系列再融合创新，最终为广大用户提供安全有保障、收益稳健、值得信赖的普惠理财平台。
前海P2P(www.qhp2p.com)依托前海特区“先行先试”金融创新政策与机制，广泛借鉴国际成熟金融市场先进技术，秉承“诚信、合规、专业、创新”经营理念，依托互联网技术，提供金融中介服务。
2015年7月07日  前海P2P77活期宝正式开启内测
77活期宝正式开启火爆内测。前海P2P全新产品即将震撼上线，更灵活的产品，更方便的体验。
2015年7月06日 前海P2P交易总额突破5000万
前海P2P在短短半年时间内交易总额突破5000万，标志着以极致安全为中心的前海P2P正迈向下一个飞速发展的黄金时期。
2015年7月02日 前海P2P接待“网贷天眼”线下考察团
“网贷天眼“一众人员参观考察前海P2P。前海P2P秉承公开、透明的原则，欢迎更多行业内专业机构莅临参观。
2015年7月01日 彭红枫教授正式出任前海P2P专家顾问
武汉大学经济与管理学院金融系主任、博士生导师彭红枫教授正式出任前海P2P专家顾问，前海P2P以铸就安全、透明、可持续的金融服务平台为己任，与知名学者共筑专家顾问团，在极致安全的道路上更进一步
2015年06月25日 前海P2P交易额突破4000万
从0到2000万交易额历时121天，而从2000万到4000万的交易额仅用时40天，前海P2P以更高效更安全的实力带领投资人一起快速起飞。
2015年5月22日 前海P2P与欣达雅教育集团签署战略合作协议
前海P2P在民办教育全产业链领域迈出坚实的一步
2015年5月10日 前海P2P交易额突破2000万
从1000万增长到2000万交易额，仅仅花了40天，标志着前海P2P进入快速发展期
2015年4月27日 100万企业标
2分钟完美收官，感恩每一拉投资者对平台的大力支持，我们与您一起前行
2015年4月24日 前海P2P首届投资人见面会火热开启
进一步拉近与投资人的距离，做一个真正让投资人放心的安全平台
2015年4月23日 前海P2P与广发银行正式签署股权转让协议
正式取得股权协议，通过全资子公司持有，成为广发银行股东之一。
2015年4月15日 入股广发银行
前海p2p通过全资子公司入股广发银行，为行业内首家采用此模式的先行者。通过银行“硬”资产来确保投资人权益。
2015年4月08日 前海P2P与平安保险达成战略合作，对账户资金安全100%承保
2015年4月07日 前海P2P与上海资信达成战略合作
就信用评估、信用管理及征信相关服务开展合作
2015年3月29日 罗以杰董事长会见新加坡副总理
2015年3月28日 前海P2P平台成交量突破1000万
2015年3月26日 前海P2P与平安银行达成初步战略合作协议
2015年3月25日 前海P2P乔迁办公地址 海王银河科技大厦
2015年3月20日 总经理受邀参加深圳市互联网金融促进会理事会第一次会议
2015年3月17日 平台微信端上线，更加方便投资人
2015年01月09日 平台对外试运营
2014年12月24日 平台正式上线内部试运营
2014年11月15日 与宝付达成资金第三方托管合作协议
2014年11月08日 与宝付、国付宝、双乾签订支付合作协议
2014年10月20日 与鹏元征信达成战略合作
2014年10月05日 与华商律师事务所达成战略合作
2014年09月22日 公司挂牌成立
2014年06月01日 公司开始筹备

前海P2P(www.qhp2p.com)是经深圳市前海深港现代服务业合作区管理局及深圳市政府市场监督管理局批准，由前海金融集团旗下企业深圳前海非标金融服务有限公司（注册资本1亿元）投资并运营的新一代互联网金融平台，是前海打造新一代要素交易平台战略思想的具体实践平台。前海P2P(www.qhp2p.com)定位为中小微企业非标准资产交易平台，一端借力互联网金融特有的流动性优势，一端运用现代金融工程学原理把广大中小微优质非标准资产金融化、标准化、证券化，通过传统金融工具与互联网的系列再融合创新，最终为广大用户提供安全有保障、收益稳健、值得信赖的普惠理财平台。
前海P2P(www.qhp2p.com)依托前海特区“先行先试”金融创新政策与机制，广泛借鉴国际成熟金融市场先进技术，秉承“诚信、合规、专业、创新”经营理念，依托互联网技术，提供金融中介服务。
愿景 最受客户信赖的金融服务平台
定位 非标金融资产互联网交易平台
经营理念 诚信，合规，专业，创新