前海双赢(www.qhwinwin.com）于2015年正式上线，由深圳市润佳互联网金融服务有限公司负责运营，公司于2015年年初在深圳前海自贸区注册成立，注册资本金为1000万元人民币。
公司致力于打造国内领先的互联网金融服务平台，通过不断优化产品结构，推出红本贷产品、车贷产品、融资租赁产品、消费金融产品（生意贷、学生贷、旅游贷等等）等组成的多样化产品体系，为广大投资者提供一个专业、规范、安全、透明的可持续的理财平台，同时解决中小企业融资难的问题。
公司拥有一支高素质、专业化的经营管理团队，团队成员80%来自在金融、证券、法律等行业。在专业、敬业、专注的工作态度，热情、诚信、透明的服务理念下，公司打造了一支无坚不摧的战斗队伍。
公司通过引入有融资性担保资质的第三方担保公司对项目进行全额本息担保，对每一个融资的项目进行实地考察，给投资者提供双重保险，严格的风控机制切实保障了投资者的资金安全。占建云
总经理
1974年出生，历任多个公司执行总裁及总经理，有丰富的行业管理经验和自我见解。 近20年的外资、国营、民营、互联网电子商务平台运营、管理经验。多年互联网金融运营推广及管理经验。致力于打造互联网、产业链及金融服务完美结合的投融资平台。 2015年，加盟深圳市润佳互联网金融公司并担任总经理。
宋淑芬
风险合规师
10余年担保、小贷风险管理工作经验，先后担任某融资担保公司董事长助理，武汉某小贷公司总经理。在金融产品业务审核和风险控制等方面积累了极为丰富的实操经验，对资产的风险定价和风险评级有深入研究，对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握。 2015年1月加入深圳市润佳互联网金融服务有限公司。
解伟
首席风控官
中南财经政法大学金融学学士，曾在银行、融资性担保公司、小额贷款公司先后担任风控总监，首席风控执行官之职，首批注册风控师备案人员。 多年丰富信用类、抵押类和投资类项目的操作经验。 2015年9月加入深圳市润佳互联网金融服务有限。
张丽娟
运营总监
6年互联网运营实战经验，对运营及团队管理有着丰富的管理经验，擅长线上线下运营资源整合。曾就职与壹天讯科技担任 高级运营经理。万家兄弟高级运营经理。 2015年10月加入深圳市润佳互联网金融服务有限。