前金所是经前海管理局（国务院直管单位）批准，第一批入驻前海（中国未来曼哈顿）的科技金融服务企业。团队核心人员来自世界500强金融集团、著名银行、知名担保公司等管理层，具备顶尖的产品设计、风险控制、运营管理能力。
前金所诞生于第二次互联网革命风起云涌、全球金融加速一体化之际，以国际化的视野、前瞻性的理念、独特的社工文化，为全球中小微企业和个人，提供可信赖的投融资新渠道，以降低融资成本、提高投资收益、促进经济发展，并最终实现多方共赢。
前金所IT团队核心成员均服务过世界500强金融集团，其自主研发的金融IT系统居行业领先水平，获得SSL认证，符合PCI DSS和CMMI认证标准（安全级别同各大银行）。
前金所业务：P2P网贷、P2P投资等多种金融服务；具有安全、便捷、高收益等特性。
前金所严格遵守各项法律法规，并积极引入知名担保机构、第三方支付公司、律师事务所等第三方机构保驾护航，是广大投融资者的首选金融平台。2014-12-20 前金所与中国人寿财险建立战略合作关系，共同探索互联网金融服务创新。 
2014-12-05 为了促进平台管理制度和方式的更加规范和完善，提升前金所风控管理水平， 前
金所正式设立了员工稽查委员会。
2014-12-05 吉林省省政府组织中小企业家考察团访问前金所
2014-11-12 前金所首届网贷狂欢节正式上线
2014-09-27 前金所与中国人寿合作承保的第一单正式诞生
2014-08-19 前金所正式会员突破10000人
2014-06-02 前金所走进美国硅谷（6.2-6.9为期一周）
余军
总经理
十年IT、互联网企业管理经验，全球多家大型金融、科技企业业务合作开拓经验。多次成功创业经历。
经营金融IT外包公司近10年。
主攻金融IT系统软件开发与解决方案。
前金所创始人兼任CEO。
清华大学EMBA学员兼深圳博商会成员
清华大学校友会创融会第二届同学会理事。
美国硅谷创业者联盟成员。
梁释贤
前金所副总经理
负责运营、市场工作
毕业于重庆邮电大学。 十二年平安集团总部工作经验，历任平安科技资产管理部技术经理、平安集团发展改革中心万里通事业部高级运营总监、平安银行总行远程银行中心贷款事业部运营部主任、平安金融科技一账通网络业务部总监。
作为核心成员，创建了国内最大通用积分－万里通积分；所负责的商超刷卡积分消费项目，是中国金融行业最早的O2O创新案例。
国内第一批互联网贷款从业者，搭建起平安新一贷的网销、电销渠道，业绩从0元到数亿元/月，且不良率远低于同行。
曾负责国内金融行业最大的会员体系一账通的产品及营销工作，任职期间会员量从1600万增至2300万。
张捷
前金所互联网产品总监
负责市场调研、互联网平台产品规划等工作
毕业于华中科技大学，七年互联网行业经验，历任测试经理、项目经理、需求分析师、产品经理等职位。
曾参与移动梦网、平安信托管理系统、平安E行销系统、一账通团险版块、平安养老险、快付通支付等多个互联网金融平台的IT产品与系统的建设。
曾负责集团公司多个互联网、移动互联网产品的整体规划与需求，其中移动应用UG生活网曾在91市场单日下载量排行Top10。
曾参与集团公司多个研发产品的管理工作，对产品规划、项目管理有丰富的经验。
戴威
前金所品牌总监
负责品牌管理、整合传播推广等工作
资深品牌人，3F品牌理论创始人，毕业于中南财经政法大学。
《中国营销传播网》、《销售与市场》、《经理人》、《市场部》等专栏作者。
游走于传统与互联网江湖十余载，社会化营销践行者，中国O2O营销先驱之一。
专注领域：品牌与营销战略、社会化营销、团队管理与激励等。
曾服务过的客户包括：武陵集团、古贝春集团、齐心文具（上市公司）、私享乐园（SNS社区）、普罗巴克、X先生密室、Femart（电商平台）等。
王沛
前金所万意通业务总监
负责信用业务开展、管理等工作
多年传统银行行业从业经验。
具有坚实的理论功底、丰富的银行实践和管理经验。
10年地产营销经验，先后成功参与10多个项目销售管理工作。
有处理复杂问题，把控全局、规划未来的能力，并勇于金融创新。
在金融衍生产品、机构间金融资产交易、结构化与证券化产品等领域拥有丰富经验。
杨超
前金所传统业务总监
负责业务拓展、开发及团队管理工作
深圳市融资担保行业第一代从业人员。
曾服务于深圳市不动产融资担保有限公司（TOP10担保公司）。
曾任中兰德3A讲师、中小企业成长金融顾问等。
所带团队在行业内有极高的美誉。
曾经带领的团队，多名成员在各大金融机构担任要职。
黄阿明
前金所移动端项目经理
负责前金所移动端产品研发及项目管理等工作
毕业于中山大学，拥有PMP、高级项目经理资质、信息系统项目管理师等证书，通过Oracle 9i PL/SQL、Oracle 9i DataBase Administration Fundamentals I 等认证
曾担任智慧城市等多个项目负责人，丰富的项目管理知识和经验。
拥有7年以上移动端（Android,iOS,Windows Mobile/Windows Phone等平台）开发经验。
熟练不同手机平台下的Http、Socket等网络编程技术，深厚的JAVA和C#技术积累。