公司简介：
温州力川资产管理有限公司于2014年4月经国家有关部门批准成立了“力川金融”P2P网络借贷平台。
公司位于温州瑞安市锦湖街道福泉小区5幢7-8单元，注册资金3200万元。为响应国家对金融大发展的号召和金融改革试验区的成立，力川金融本着“信力为本，川流不息”的服务理念，利用网络借贷平台为客户提供专业的P2P个人借贷理财服务。力川金融专注于服务温州地区中小企业的P2P网络借贷平台，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并以饱满的热忱积极投入到此事业中，建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支具备专业知识和丰富实践经验的金融、投资、理财专家、顾问及业务精英组成的团队。  
管理部门：
公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设网络运营中心、技术部、市场拓展部、风险控制管理科、法务部、财务部、人力资源部、理财部、资金撮合组、力川车行等部门。
主营业务：
从事资金撮合、理财产品推介，接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务及金融信息技术外包服务。受托资产管理服务、投资管理、企业管理咨询、票据信息咨询、经济信息咨询、保险业务咨询、工程项目咨询、市场营销策划与推广、代办银行消费贷款手续、信用卡业务信息咨询、房屋中介服务、二手车经纪、小件物品寄售服务。从事非融资性担保业务；软件开发；网上销售等服务。

经营宗旨：
以投融资为依托，促进企业技术进步和科技成果转化，推进中小企业的创立和发展；提升企业信用和个人信用，促进资金融流通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展服务。引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过力川金融搭建起的信用平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，在能帮助用户解决资金需求，同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。关于平台清算及相关提现公告
尊敬的力川金融客户：
您好！
    由于近期平台出现大量提现挤兑，造成资金链断裂，平台将于2015年02月2日开始暂停线上发标和任何充值，期间平台正常回款及对于未能及时处理提现的投资者深表歉意；现公司一直努力在筹集资金，但由于年底资金紧张，希望各位投资人基于对平台信任的基础上能理解与配合。具体方案如下：
1、2015年2月1日―2月28日期间 每个账户按500元提现一次。处理时间2015年2月2日至2月14日，如在2月15-28日才有回款金额的用户，可提前处理。
2、2015年3月1日―4月1日期间按账户余额的5%+保底500元。（待定）
3、2015年4月2日视资金到位情况进行清算。（详情见公告）
给您造成不便敬请谅解，如有疑问可咨询官方QQ群客服及联系电话：400-8269-365或可直接联系倪总手机号码：18368788106
特此公告!
力川金融运营团队
二?一五年?二月?一日倪孝勇
CEO
1995年 部队服役2000年 参加市公安局工作2009年 成立瑞安市圣乐服饰有限公司任总经理2011年 成立温州源川工贸有限公司任董事长2012年 成立温州正博电子科技有限公司任总经理2014年 成立温州力川资产管...
阮棉旺
荣誉董事长
1976年 部队服役1987年 瑞安市马屿人民政府办公室职员1988年 瑞安市工商局汀田工商所副所长2002年 瑞安市工商局商城分局副所长2014年 温州力川资产管理有限公司荣誉董事长
陈师民
金融顾问
1995年 毕业于湖南大学金融学专业1996年 担任中国农业银行瑞安支行工作1996年 担任综合柜员服务2000年 担任主办会计职务2005年 担任零售、公司客户经理职务2012年 至今担任中国光大银行瑞...