力帆善融（www.lfshanrong.com）是力帆集团围绕“产融结合”战略、拥抱互联网、实现产业升级而布局的互联网金融平台，由力帆善蓉信息服务有限公司运营。公司成立于2014年11月，公司首期注册资本1000万，运营中心设在成都。
   力帆善融着力构建互联网金融产业生态，通过与汽车产业链的深度融合，打造以汽车O2O为核心的具有行业特色的互联网金融平台，为广大投资人和资金需求者提供“新金融，善服务”。
    力帆善融拥有一大批具有丰富的金融和互联网从业经验的专业人才，核心团队中大部分成员来自银行、财务公司等金融机构，拥有一支由经济学博士、CFA、律师等组成的高素质风控评审委员会。
   力帆善融借助母公司力帆集团强大的实业和股东背景，推出了以汽车、摩托车上下游产业链为借款对象的“善产融”、针对消费者购买住宅提供金融支持的“首付贷”、针对二手车抵质押的“善车贷”、针对房屋抵押借款的“善房贷”、针对企业信用借款的“善商贷”、针对获得银行授信但授信额度不足的企业提供“善补贷”。
   未来，力帆善融通过深度开发产业资源，大力发展产业互联网金融，用专业的精神和态度，逐步扩张资本实力，通过人才集聚增强公司的创新能力，通过在汽车产业链条上的深耕细作提升专业化能力，将平台打造成西南地区最有影响力的互联网金融平台。荣国跃
总经理
荣国跃,研究生,高级会计师。曾任攀钢集团财务公司财务处副处长、处长,攀钢集团财务公司副总经理、总经理，新希望财务有限公司总裁,新希望六和股份有限公司监事。现任力帆善蓉信息服务有限公司总经理。
何双喜
副总经理
何双喜，经济学博士，高级经济师，曾任攀钢财务公司研发部部长、力帆融资租赁（上海）有限公司研发总监，担任社会职务包括四川省金融学会理事、中国财务公司协会编委等，所主持研究课题多次获四川省金融学会一等奖、中国财务公司协会课题研究奖等奖项。此外，也是中国财务公司协会理论研究人才库第一批入库人才，在企业战略、产融结合、互联网金融等研究领域颇有建树。
陈刚
风控总监
陈刚，毕业于西南财经大学，金融学硕士，持律师资格证书，曾在金融机构先后从事过信贷审查、风险监测等工作，担任过风险控制部门负责人；具备扎实的金融基础知识，熟悉国家金融法律法规，对金融机构风险管理和内部控制流程有比较深刻的认识。