加油宝公司（全称“加油宝金融科技服务(深圳)有限公司”）正式成立于2014年6月，是中国成立最早最大的车主金融消费创新平台。
加油宝以“为车主提供最好的金融消费创新产品”为目标，发挥泛金融化和泛保险化的产品创新优势，紧紧围绕车主的各类消费场景，用保险产品设计原理，将车主的资金增值和消费折扣需求相结合，首创一套基于车主消费场景进行金融+消费的跨界产品创新模式，通过产品再设计和再运营，为广大车主提供金融消费创新产品，从而有效实现加油宝产品对车主的三个核心价值：更高性价比的产品，更能满足需求的产品方案，更极致的产品体验。
加油宝APP自2014年9月上市以来，目前已经与BAT等全国20多家企业开展业务合作，累计付费用户达31.8万。截至2015年11月底，平台注册用户已超200万，交易额突破26亿，累计兑付产品收益超8.6亿。平台从品牌影响、用户数、平台交易量等方面均在行业内占据领先位势。
加油宝始终以“车主消费的金融产品创新者”姿态，打造一个安全、稳定、高折扣高收益的车主金融消费平台，让每位车主的财富和消费都可更赚更省更安全！
我们团队
加油宝团队于2014年6月成立，注册地深圳南山，办公地在南山区政府旁。
团队成员来自金融行业（精算）、腾讯、阿里、华为等，在互联网、金融行业都非常专业和资深，可以整合各种资源、运用专业经验，为用户提供更专业、更创新的互联网金融+消费融合的产品。
团队成员60%在上家企业的绩效是卓越（S类），整个团队配合默契、执行力强、工作气氛融洽。
我们团队的想法：为老百姓谋福利
传统模式下，老百姓挣钱、存钱、理财，是金融的过程，与消费是分离的。
但金融的目的是为了消费、提升生活品质，尤其是汽车、旅游、医疗、住房、教育、养老等领域的刚性消费金额占老百姓一生财富的80-90%。
我们希望为老百姓谋福利，所以从老百姓的刚需场景出发，综合运用专业的金融工具、互联网技术，通过去中间化、服务集约化和科技化，降低成本，提高性价比，为老百姓提供更创新、更方便、更实惠的互联网金融+消费融合的产品和服务，让老百姓享受到更多实惠、享受更聪明的生活。
我们希望通过这种互联网金融＋消费的融合创新模式，为老百姓提供三个价值：
1、更高性价比(来自金融运用带来的增值、消费环节去中间化节约的成本、集约的客户运营和服务节约的成本)
2、更便捷和卓越的服务体验(移动互联网技术改造消费环节体验)
3、更能解决用户痛点和需求的创新产品(金融产品消费场景化的车险、老年人家庭共享重疾险)
邓世民
创始人兼CEO
1978年生，2004年南开大学研究生毕业，在ING（荷兰国际集团）和阳光保险各工作5年，是北美精算师、中国精算师、香港精算师、全球风险管理师、LOMA会员、精算师财务管理书籍的作者。
乔小川
联合创始人兼COO
1984年生，2005年西安交通大学本科毕业，前腾讯微信产品总监，从事过开发、产品、运营等多个职能，待过阿里巴巴，创过业。
丁吉亮
联合创始人兼CTO
1983年生，2005年西安交通大学本科毕业，前腾讯OMG开发总监，从事过服务端、客户端、基础平台、业务研发，创过业。