加薪猫是什么
加薪猫理财平台，是为广大白领人群打造的理财精品店；平台结合展义国际资本在产品研发及风险控制方面的优势，可以为白领人群筛选最优质的投资产品。通过金融创新将原先百万起购的高端理财产品降低至1000元的门槛，并提供专业化的资产配置建议，让您体验只有银行顶级VIP客户才能享受的专属理财服务。
加薪猫优势
高收益
固定收益产品预期7%-13%年化收益
浮动收益产品最高10倍收益
低门槛
1000元人民币起投
低风险
固定收益产品只选择上海核心楼盘质押项目
浮动收益产品只选择行业顶级稀缺基金
高透明度
透明完备的信息披露措施，中信银行全程保障资金安全
高品质
顶级交易对手和优质金融产品
我们重新定义涨薪模式
我们为白领用户定制专属理财产品，每天持续提供【1-12】个月的固定收益产品，让白领用户每个月发完工资随时都能进行定投，感受复利涨薪的带来的弯道超车的涨薪加速度。
顶级投研团队
我们由来自于建设、交通、民生银行的高管团队组成的顶级投研团队让白领用户能享受到银行VIP客户才能购买的产品。并且为每一位白领用户提供专属私人理财师服务（理财师由加薪猫平台进行严格筛选）。
严格风控挑选优质产品
目前市场上的理财产品琳琅满目，作为普通的白领用户，该如何选择呢？加薪猫作为业内专业的理财平台，所有产品均采用艺岳资产严格的风控体系，根据每个产品特性制定不同的风控方式，如土地抵押、股权质押等。并且固定收益产品只选择上海核心现房抵押项目、浮动收益产品只选择行业顶级稀缺基金。
加薪猫作为专业的理财平台，致力于服务众多的白领阶层，全方位提供理财建议，主打收益型资产（主要包括信托、资管、债券产品基金产品），保证用户的稳定收益。
T+0起息，T+0到账，收益不停歇
我们是T+0起息，T+0到账，相信大家一定经历过钱投进去不能立即计息，到期后又迟迟不还。加薪猫平台主打的【加薪系列】产品能做到当天把钱投进去，当天就能起息！当天到期，当天资金就能回到你的银行卡，当天就能继续再投资，保证你的投资资金每天都在增值。
三大明星产品
加薪猫理财平台，为保证用户的稳定收益。主打收益型资产（主要包括信托、资管、债券产品基金产品），类别分为新手产品、固定收益类产品以及浮动收益类产品，全面满足你的收益和时间要求！
浮动收益行业顶尖稀缺基金  非固定期限 最高10倍收益 ￥10,000
活跃的市场，没有人能准确判断每一个趋势并把握所有进退时机，同时风险不会消灭，只能通过增信手段，进行风险转移。加薪猫作为资产配置角色的中后卫，可攻可守、坚如磐石。
资金管理金字塔――加薪猫是你家庭资产中的中流砥柱
集团介绍
总部位于上海浦东陆家嘴时代金融中心，是专注为高净值人群、中小企业、投资机构提供一站式投融资服务的综合性全球金融服务商。
旗下有展义财富投资管理有限公司、艺岳资产投资管理有限公司（私募投资基金管理人）、展义投资咨询有限公司、展义金融信息服务有限公司等多家公司。
公司拥有高效专业的管理团队，汇集来自银行、投资、信托、证券、保险和基金等领域的多名国内外优秀人才，从业背景深厚，具有金融资本行业多年管理及实战经验。
展义国际资本秉承“展财富、义诚信”的核心理念，以专业的投资管理带动财富管理和互联网金融创新。创建国内领先的财富管理机构，实现我们对客户和社会的双重价值，践行展义国际资本作为卓越金融服务提供者的企业责任，分享中国经济的高速成长。肖光伟
展义国际资本管理有限公司董事长、总裁，负责统筹旗下财富管理、资产管理、投资咨询、互联网金融平台等四大公司版块管理。
成立展义国际资本前，肖光伟先生已从事金融行业工作逾30年，历任民生银行公司部总经理、支行行长、工商企业金融事业部上海区域总裁、中、小微部总经理、上海分行行长助理等职位。
王晨月
展义国际资本管理有限公司执行总裁。从事金融行业工作20多年，曾任中国建设银行上海第一支行副行长、分行人力资源部副总经理。
王晨月女士拥有复旦大学本科和上海财经大学研究生学历，同时拥有高级经济师职称。
刘驰明
展义国际资本管理有限公司副总裁，上海展义金融信息服务有限公司总裁。
曾就职于中国农业银行，通联支付和诺亚财富等大型金融机构。参与过多个互联金融平台从筹划、调研到设计、推广的整体规划工作。具有开放的互联网思维及全面的金融理论基础，对网络理财服务模式有独到的见解。
刘驰明先生早期毕业于上海大学物理系应用物理专业。
冯  斌
展义国际资本管理有限公司副总裁，上海展义投资咨询有限公司副总裁。
历任交通银行私人银行顾问，交银国际信托财富管理部副总经理，上银资产管理有限公司（上海银行子公司）董事总经理。
冯斌先生拥有国际金融理财师资格，曾在同济大学学习金融学。