加银贷是加银投资咨询（北京）有限公司推出的基于互联网的P2P借贷服务平台，重点服务于国内机械设备租赁行业的客户，具有较强的行业特点和较深的专业性。是国内首家机械设备租赁行业的专业性P2P平台。
加银贷依托已经成熟营运的北京隆丰汇通投资管理有限公司的业务，运用公司成功的投融资咨询服务经验及成熟的风险管控模式，立足于线下实体公司以及已有的庞大客户群体，利用互联网的技术革新，实现客户在互联网上的安全、高效、透明借款和投资理财。
加银贷理念： 创建全新的网络金融理念，秉承深耕一个行业，服务一个群体，搭建机械设备租赁行业的融资通道！
加银贷体系：建立风险控制体系，通过借款人（个人、公司）材料收集，信用记录审查、实地调查走访、逐步建立并完善符合时代特征的网络金融风险控制体系。
加银贷目标：受益于精准的市场定位以及行业耕耘加之完善的风险管理体系，充分的保障和满足投资人借款人的权益，实现投资人和借款人及加银贷平台的多赢。我们用真实、专业和诚信定位于一个行业的开发和深耕，为您搭建一个与众不同的P2P投融资平台。
加银贷运营特点:
真实
标的真实，提供材料确保真实性，向投资人推荐真实优质的借款人。
环节真实，每单项目必须现场考察或安装GPS远程监控预警。
运行真实，加银贷P2P平台公司和担保公司运行真实。
专业
风险控制人才专业，熟悉信贷风险管理流程，具备公司内控措施、客户风控指标设置以及风险管理能力。
机械设备租赁行业业务专业，熟悉工程机械设备结构和运行以及设备租赁环节的管理，在行业内具有一定的影响力。
P2P网贷平台的开发和运行技术专业，集聚了国内外优秀的IT行业专家，熟悉互联网金融行业的发展运行趋势。
诚信
诚心引导投融资
诚恳服务小微企
诚信创办加银贷加银贷携手先锋支付 接入互联网金融云平台  2014年11月21日
“加银贷”互联网金融平台新闻发布会   2014年10月22日
浅谈加银贷机械设备“回租租赁”业务模式  2014年07月23日张金萍
法人
毕业于四川省绵阳财经学院银行专业，历经人民银行、工商银行以及中国银行县、市分支行、总行。在丰富职业生涯中积累了基础业务、银行网点开办创立、业务培训管理、市场营销拓展方面经验。了解和熟悉银行信贷审批的架构和设置流程，对授信政策制度、风险管理理...
高磊
市场总监
毕业于清华大学长三角研究院，从事机械设备租赁行业13年，积累了大量的行业运行和管理经验，对机械租赁行业的发展趋势有独到的判研，具有市场开发经验和能力。2009年创建北京茗熙佳业投资管理公司，为行业内客户提供投资咨询服务，开发小微企业贷款需求...
王鉴
运营总监
毕业于北大经济学研究生，本科计算机网络专业，复合型人才。曾就职于某大型信托公司，具有多年金融行业大型项目管理及投融资经验，具备互联网金融项目开发、运营及管理能力。
艾华
技术总监
马里兰大学信息管理硕士、北京邮电大学经济管理学院学士，美国研究中心项目经理，世界银行项目经理，美国联邦政府中小企业管理软件工程师。多年的网站软件开发与项目管理经验，精通发表国际信息产业与系统动力学研究论文
任浩
战略合作总监
毕业于首都经贸大学经济法专业，具有担保、小贷等金融业从业经历，具备金融和法律专业知识和能力。对小额信贷、担保领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价以及流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。