助商贷是四川宇登投资咨询有限公司旗下一个安全、高效、专业、规范的互联网P2P网络借贷服务平台，平台业务突破地域的限制，手续简单，投资门槛低，高效安全，既有效的帮助了中小微企业解决融资难等问题，又让有闲散资金的投资人实现了财富保值增值。
 助商贷完全采用线下风险控制方式，有一支由专业人士组成的风控团队，他们经过严格的行业培训，获得职业资格认证，精通风险控制、财富管理、法律法规等不同领域，通过详尽的资料审核、细致的上门考察，并运用多种调查方法和综合交叉检验技术等手段，进行严谨完善的风险控制管理。助商贷还开发了符合现阶段中小企业现状的客户评级系统，为网贷平台的安全保驾护航。
 助商贷专注于小微金融，顺应金融创新趋势，坚持小额分散的借贷原则，为中小企业发展提供投融资服务，促进商业繁荣发展。
 四川宇登投资咨询有限公司成立于2013年12月，助商贷以严谨风控体系和完善的内部管理为核心竞争力，集财富管理、信用风险评估与管理、贷款咨询服务与交易促成等业务于一体，秉承“诚信合法、安全稳健、合作双赢”的原则，以“普众、惠民、财智、富善”为宗旨，以稳健发展、谨慎创新为经营理念，科学管理，规范服务。
 宇登公司以西南地区连锁直营和全国加盟为发展方向，立志成为一家基础牢固、开拓进取、实力雄厚的现代化金融服务企业。何成庆：互金指导意见与助商贷的发展  2015-07-21
助商贷电子季刊火热筹划中！ 2015-07-20
助商贷不得不扒的故事  2015-07-17
恭贺助商贷成为FLC理事单位  2015-07-13
助商贷入驻YY频道――将不定期开展主题分享  2015-07-03
助商贷同行交流会圆满落幕  2015-07-03
北京大学EMBA李越江教授来助商贷交流视察  2015-06-30
全国资深投资人莅临助商贷，A轮融资考察指导  2015-06-15
宇登助商贷与电子数据保全中心达成合作  2015-03-19
助商贷（四川宇登投资）成为成都市互联网协会会员单位  2014-12-25
宇登助商贷与电子数据保全中心达成合作  2015-03-19何成庆  总裁
    北京大学EMBA儒商领袖研修班外联部部长，天则经济研究所企业家研究中心研究员，快乐理财俱乐部创始人，从事小额贷款风险控制研究工作多年，深入一线企业调研，对中小企业融资、企业内部管理等相关问题颇有研究，并开发了符合中国国情的中小企业信用评估系统。宇登投资创始人。
冯兴元  经济顾问
       现任中国社科院农村发展研究所研究员、 中国社科院研究生院教授；天则经济研究所 副所长、学术委员；中国社科院中小银行研究基地副秘书长； 德国法兰克福财经管理大学东西方文商研究中心研究员； 九鼎公共事务研究所研究员； 华人哈耶克学会成员；北京市海淀区和谐社区发展中心学术委员； 人民大学公共政策研究院政府制度创新研究中心特约研究员； 九三学社中央农林委委员、北京社会与法制委员会委员；欧洲研究会会员、德国分会会员； 《西方现代思想丛书》主编；《秩序理论与经济学丛书》主编和 《西方经济与社会科学精品丛书》主编等。宇登投资经济顾问。
卢思位  法律顾问
       四川省小贷行业协会专家组成员，北京盈科律师事务所高级合伙人。毕业于华东政法学院，擅长于金融法、公司法、合同法以及处理刑法中的金融犯罪。曾就职于证?公司、期货公司、金融租赁公司及信托公司，对于企业的首次公开募股、企业债券发行、企业并购、财务管理、不良资产处置、财产信托、银行贷款、私募基金管理均有很强的实践操作能力。对于金融领域内创新有独到地运作，对于办理涉及金融犯罪的案件有着丰富的诉讼经验。宇登投资法律顾问。
王章  风控总监
曾在成都亚联财小额贷款公司、浙江民泰商业银行担任风险控制工作，对审核客户资料，对金融产品、行业风险等有深入研究。具有较高的风控理论及实战经验，现担任宇登投资风控总监。
唐俊  人力资源总监
       四川HR俱乐部会员、资深人力资源管理师、中国人力资源论坛特邀讲师、中国高级职业经理人联盟特邀讲师、笔迹分析高级测评师、西南笔迹测评师联盟分析技术总顾问。现担任宇登投资人力资源总监。