助赢普惠（www.zhuwin.com）是北京助赢普惠资产管理有限公司旗下专营互联网金融的信息服务平台，是国内唯一一家专注于高效节能电机行业、具有国企股东背景的互联网金融平台。公司总部位于北京市东长安街恒基中心，团队成员均来自金融行业或知名互联网金融公司，对网贷业务有深刻的理解和成功的实践。平台通过专业精严的法律结构设计，努力实现金融思维、发展理念与互联网的有机结合，致力于将助赢普惠打造成一个安全、透明、诚信、高效的互联网金融信息服务平台，让广大投资者能够实现轻松理财。

平台自成立以来，一直以客户为中心，以产品为链条，建立了一套成熟、高效的业务决策、风险控制、研究支持、运作保障、市场拓展和客户服务体系，为客户量身定制各类金融服务产品。助赢普惠严把风险关口，筛选优质融资项目，引入战略投资，延伸产业链条，把企业增效与节能环保结合起来，以绿色环保实业推动互联网金融蓬勃发展，通过投资与环保新能源实体产业的有机结合，引导资金真正能够流向国家鼓励的绿色产业，实现经济效益、社会效益、资源环境效益的多赢，促进经济长期平稳较快发展与社会和谐进步。  

我们注重营造充满活力的工作氛围，着力于企业文化建设和组织结构完善，将奉献价值作为立身之本，坦诚合作以为事业之基，专注务实尊为成就之源；在组织建设方面，根据公司具体情况，稳中求进，进中求善，充分发挥集体的智慧和力量，调动所有成员的积极性和创造性，以敢冒天下之大不韪的精神和气魄，致人而不致于人，做到战必克攻必取，无往而不胜，为互联网金融躬身正名，模范立名！ 丁熙诚 
北京助赢普惠资产管理有限公司创始合伙人
董事长
北京工商大学毕业，10多年金融从业经验，先后就职知名证券公司、私募基金、国有担保公司。先后服务上百家中小企业，融资规模超60亿，成为几十家知名企业投融资首席顾问，成功投资创建两家互联网金融公司并取得显著成绩。
何益增 
北京助赢普惠资产管理有限公司创始合伙人
副总裁 首席风控官
西北政法大学硕士学位，具有中国律师资格证书。北京兰台律师事务所执业律师，多年从事律师职业，有丰富的法律从业经验。曾担任北京某互联网金融P2P公司首席风控官、国内大型融资性担保公司首席合规官、投资公司法务总监等职，长期从事金融、银行、民间借贷、担保、投融资等法律业务，在民间借贷、互联网金融等各类融资法律风险管理等方面均具有丰富的实践经验。
胡张萌 
北京助赢普惠资产管理有限公司
首席技术顾问
多年技术一线工作经验，曾在央行技术中心、国内大型在线旅游招聘公司、垂直电商、影视社区平台、新金融p2p等多业态大数据公司参与国家级金融项目的建设与核心系统的运维，对互联网技术应用、高性能平台的架构、信息安全的部署、及大数据信息平台的运维有着充分丰富的经验。
占军 
北京助赢普惠资产管理有限公司创始合伙人
副总裁
中南财经政法大学法学硕士，中共党员，先后供职于国有商业银行、国资融资担保公司、大型互联网金融企业等金融机构，具有丰富的金融风险控制、信贷审查、产品设计和项目开发经验。
李莉 
北京助赢普惠资产管理有限公司
投资总监
毕业于北京民族大学金融学专业。长期就职于大型股份制商业银行，具有丰富的投融资经验。