励国理财是上海励国投资控股集团有限公司旗下品牌，是集团公司倾力打造的专业理财品牌，集团成立于2013年初，总部位于中国金融中心----上海陆家嘴金融区，得益于优越的地理位置，公司能够准确地把握中国资本市场脉搏，更好地为客户提供金融投资理财资讯服务。公司立足于上海，深耕“长三角”区域，辐射全国各融资资讯服务重点及区域中心城市。励国理财 改变未来 领先企业
公司以创建高效专业责任感的人才队伍为发展之源。公司现有员工70余人，分别来自国内重点大学、香港、台湾及英美法等留学金融专业硕士和本科生，其中中高级金融服务人才达到40名以上。公司管理团队具有多年金融行业实践经验，在业内具有深厚的资源积累，与各类金融机构建立了长期、深入的战略合作关系，具有高水准的职业操守，卓越的创新精神，出众的业务能力以及成熟的项目执行经验。
公司以构建有效完善制度化的公司治理体系为发展之基。公司现有上海励国金融信息服务有限公司、上海励国金融服务有限公司、励国资产管理（上海）有限公司、上海励国股权投资基金管理有限公司等四家全资子公司。公司业务主要有同业票据业务、投行业务和企业融资资讯服务等三大业务板块。公司成立以来，已经建立起了一套成熟、高效的投资决策、风险控制、研究支持、运作保障和市场拓展体系。
励国理财 改变未来 互联网票据理财公司以提供高端贴心专业化的金融服务为发展之本。为顾客提供“高端、贴心、专业化” 多层次全方位的金融服务是公司孜孜以求的目标。公司重视与顾客建立相互信任和长期可持续发展的合作关系，致力于为顾客提供全面的投融资理财金融资讯服务，帮助客户实现投资与发展、财富保值与增值等多重目标。为此，我们提供的服务包括但不限于投融资管理服务咨询、金融信息服务、票据中介服务咨询、财务顾问等金融服务。同时，公司已在全国各类银行、证券、基金、保险、信托、融资租赁等金融机构中建立并保持了良好的业务合作关系。同时，为便于公司与顾客的互动和公司产品及形象展示，公司精心打造了自己的理财门户 -- 励国理财网（www.liguolicai.com），网站专门为个人投资者、企业和银行等各方提供专业化的理财资讯服务，集产品信息展示，网上认购，积分兑换等多种功能于一身，致力于为广大投资者提供低门槛、高收益、安全放心的投资理财产品。它不仅是一个互联网金融资讯信息发布服务平台。
公司以建设团结和谐人性化的企业文化为发展之魂。公司注重企业文化建设，塑造团结和谐的人文环境，坚持人性化制度管理，持续改进并完善公司人事薪酬等各项制度，倡导公司各个层面透明化沟通交流，鼓励员工持续学习提升自身业务能力和素质，为员工提供全方位的培训学习机会和环境，业务开展过程中既坚持审慎、合规、合法的原则，又坚持诚实信用、敢拼永不服输的精神。我们的企业文化目标是“透明沟通，审慎敢拼，专注专业，诚实守法，永不服输”，不断增强员工的责任感和使命感,依托规范诚实经营和审慎稳健服务, 勇敢地承担对社会、客户、股东和员工的责任。励国理财 改变未来 互联网票据理财先锋品牌
公司的责任
致力于打造一个面向个人顾客、中小企业、金融机构的开放、便捷、安全的综合性投融资资讯平台，提供优质而特色的投融资理财金融资讯服务，为顾客创造持续稳定的现金流，与顾客携手共创美好未来。
公司的远景
致力于成为值得投资者托付与信赖的财富管理机构，值得融资者认可与信任的投资咨询机构，值得金融市场推荐与襄赞的金融服务机构，值得员工认同与患难的事业发展机构，在为顾客提供长期、持续、稳定回报的同时，实现公司自身的价值增长，发展成为具有优秀投资管理能力的综合性金融集团。2013年9月29日上海自贸区挂牌成立
互联网金融元年开启
4月3日响应金融创新号召张京宏
总经理
张京宏总经理营销和企业管理方面专家，开创传播学ABC理论体系，创立企业深度法治管理3D理论架构，成功投资控股日化、建材等行业，持续通过实践验证并提升理论系统。期间积累了丰富的公共事务处理经验，具有敏锐的政策解读与市场洞察力；在市场运营、营销推广、项目洽谈、媒体管理上拥有丰富经验，善于把握市场机会。 现在担任世新大学上海世新进修学院教学试验研究所首席研究员。
赵沈阳
励国金融董事长
赵沈阳励国金融创始人，总裁九年金融从业经验，曾任职光大证券运营总监，长期担任恒天财富资深首席分析师，在投行业务、票据业务拥有丰富经验和广泛资源。有感于金融市场的新形势，2013年创办了励国集团，公司主营业务蒸蒸日上，目前投行业务年规模超过300亿元，票据交易额已超过1500亿元。在赵先生的努力下，励国金融机构业务和线上金融业务正日益壮大。 赵沈阳先生拥有中国同济大学经济学学士学位。
林钦武
励国金融副总裁
林钦武联合创始人，副总裁八年金融从业经验，曾任职于中山证券总监，了解国家金融行情和产业政策，有出众的商业判断力、洞察力，对商业机会有较强的分析能力，能够以前瞻性的眼光分析商业机会；拥有广泛的人脉以及丰富的项目资源，并具有强有力的项目规划、业务开拓与实操推动能力；2013合伙创办了励国集团。林钦武先生拥有对外经济贸易大学金融工程学士学位。