湖北励盛金融服务公司（简称“励盛金融”）总部位于湖北武汉，是由湖北省金融办牵头成立的以湖北励盛科技公司提供技术支撑及信息服务，以湖北励盛金融公司提供金融服务的集团化运营模式管理运行的企业。
"励盛金融"始终秉承着将严谨的风控管理体系和全新的经营模式相融合的理念，坚信安全是一切的前提，收益是最终的目标！为用户提供完备的金融防火墙，最大程度保障投资者的资金安全与稳健值，赢得用户与社会的尊重，最终将“励盛金融”打造成为一家可持续发展的互联网金融领军企业。
刘卫
励盛金融创始人CEO
美国加州理工大学硕士生毕业，曾国外留学两年，主修国际金融分析，回国后任某大型国际集团，负责融资渠道管理工作，融资规模达人民币几百亿元，与国内外金融机构，财团，风投，政府金融机构建立了良好的战略合作关系，同时战略投资多家高科技公司，医疗器械设备公司，融资租债公司等实业，效益斐然。2014年创办互联网金融平台“励盛金融”，全面负责公司经营管理工作，对集团公司运营管理有独特的见解，对互联网金融行业发展有前瞻性的眼光。其担任的社会职务有：武汉市洪山区政协委员，湖北省楚商发展促进会副会长，武汉市宜昌商会常务理事，和经商学院做客教授，武汉大学EMBA联合会理事。