P2P网贷行业可谓是一半海水一半火焰，一边是上市公司大佬、投资公司、国资谋篇布局网贷，一边是跑路平台频繁发生。近日，有投资人在网贷天眼爆料，北京网贷平台农科城网贷疑似跑路，目前网站已经无法打开。

投资人表示，该平台网站（http://www.nkcic.org/）目前无法打开，官方公布的联系电话（010－56679363）一直无人接听，官方并没有设置投资人QQ交流群，而官方客服QQ（511584730）无人应答。在上线初期投资人自己设定的投资人交流群号（204609389）也已改名为蓝翔挖掘机大队。
网贷天眼编辑发现该平台的办公地点为北京市海淀区清河嘉园东区1026室，随后小编第一时间赶往该地进行查看，发现清河嘉园东区1~5楼为翠微百货，6楼以上均为写字楼，但是写字楼部分1楼并未设置公司标示。物业人员对小编表示对于10楼的农科城网贷没有印象，同时他讲到如果是公司的话基本上在门口都会悬挂公司牌。小编来到1026结果发现，1026门口悬挂的公司名称为慧感嘉联互联网RFID新锐开发商，该公司的工作人员也表示并未听过北京农科城网贷。
平台名   北京农科城  
注册资本 7000 万元  
平台所在地 北京市海淀区 
法人 李志军 
公司名称 北京农科城投资有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
北京农科城网贷是一家骗子公司，其办公地址造假