山东北城集团是由中国青年企业家协会委员、中国侨商联合会副会长、山东省侨联青年委员会副会长、山东省人大代表、山东省民建企工委委员、山东省工商联执委、济宁市政协委员、陈涛慈善基金理事长陈涛先生创办。
北城贷运营总部位于北京市朝阳区大望路SoHo现代城A座1611室。北城贷隶属于北城集团，集团旗下涉及，酒店、驾培、体育、天然气（上海股权挂牌上市201155）、互联网金融P2P（上海股权挂牌上市201365）、地产、汽车出租租赁、农民专业合作社及超市等行业。完善的服务和经营理念在本土已具有一定的客户群体及市场份额。北城贷的诞生不仅延续了北城集团的强大理念，更兼并了其成熟的市场资源。北城贷在目前该行业中已有的模式下，为了降低投资人的风险，首次提出以准入式方式引进多家第三方金融局认可的担保机构作为借款人的担保方，同时使得投资人资金得到更佳保障。
互联网金融P2P平台“北城贷 www.beichengdai.com”正在向全国招募合作伙伴，欢迎更多的有识之士加入北城贷，共享新时期的财富盛宴。目前，北城集团已逐步实现了组织结构集团化、生产经营集约化、产业结构多元化，正朝着集团产业现代化、集团管理网络化、集团事业连锁化的经营格局阔步发展！年轻的北城集团迈着踏实而矫健的步伐，正在为“立足北京、辐射全国、迈向世界”的目标而阔步前进！2014-01-07   北城贷网站上线 
2014-01-15 “北城贷（北京）资本管理有限公司”正式成立
北城贷是一家专业性的网络借贷平台，为有闲散资金的个人及有资金需求的个人或者中小微企业介机构的撮合，在互联网完成资金的对接。北城贷一直致力于成为国内最大，最专业，最安全，最规范化的网络借贷平台；北城贷利用互联网优势，为普通大众提供一个安心可靠地网络金融平台；让投资者安心投入，高效回报；吸引多而散的资金
2014-08-15 “北城贷（北京）资本管理有限公司”在上海股权挂牌（股号201365）
北城集团旗下公司-北城贷（北京）资本管理有限公司上市挂牌仪式在上海股权托管交易中心隆重举行。北城集团常务总裁蒋永军，原济宁市政府办公室、北城集团顾问李吉合及集团高管、嘉宾共同见证了这一具有历史意义的时刻！
2015-04-26  “北城贷”网贷平台累计交易金额突破七亿元大关！
2014-09-10   北城贷（北京）资本管理有限公司--潍坊市奎文区运营中心加盟签约成功！ 
 张培
总经理
毕业于山东大学经济学专业，硕士研究生学位。有近7年金融经济管理工作经验，历任总经理、董事长助理、营销总监职务，高级人力资源管理师职称。接受过领导力及现代企业管理多项培训，多次主导完成集团管理体系及流程优化、分公司筹建，主导操作过品牌的开发及运营项目！北城集团副总裁北城贷总经理张培，现负责北城贷的整体运营及公司未来规划策略。
张延青
副总经理
毕业于中国海洋大学管理学，曾从事董事总助工作。参与过大型项目的投融资业务。熟悉金融产品的宣传与策划，以及金融新模式的探讨，对金融模式的创新有极大兴趣，致力于为中国民间金融阳光化发展作出贡献。加入北城集团，多年工作兢兢业业！拥有强烈的责任感和使命感！现负责北城贷运营团队的建设和管理工作。
杨鹏
市场总监
5年的营销管理工作经历，历任支公司副经理、营销总监等职务，硕士研究生学历。熟悉金融行业和贸易，尤其在保险、金融、银行贷款及期货市场交易业以及大宗贸易经验及资源丰富，接受过具有保险营销行业高级黄金系统培训，多次主导完成支公司和营销团队筹建。主导过多个公司的营销管理培训和营销会议！现负责北城贷多渠道市场开发及营销管理。
谢涛
风控总监
毕业于上海交通大学，拥有工学硕士。曾任职于中国民生银行中小企业部，亲历了民生银行小企业信贷业务从无到有、从小到大的整个发展历程，并在此过程中担任了风险管理相关的多个重要岗位。核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等！现负责北城贷借贷风险控制及风险评估管理。
张辉
法律顾问
法学本科学历,法学学士，律师协会副秘书长，中华人民共和国执业律师，中共党员。从事法律研究及实践工作多年，具有深厚的法学理论功底和司法实践经验，严格遵守律师职业道德和执业纪律。其秉承诚实守信、勤勉尽责、认真谨慎、专心专业、办事高效的法律服务理念，并任山东北城集团法律顾问！现负责北城贷全方位法律服务。
刘敏
市场总监
担任招商运营部总监，负责市场战略规划，管理和实施。具备良好的团队合作意识、客户服务意识；具备良好的创新能力、沟通能力和执行能力，能够指导团队完成目标，以及良好的市场开拓能力、渠道建设能力、信息收集及分析能力！现负责北城贷市场招商加盟战略规划，管理和实施。
金彪
技术总监
毕业于西安科技大学，在互联网/移动互联网、电子商务、云计算行业方面有丰富经验；做事严肃认真，思维活跃，擅长把商业创意与技术进行完美融合，积极追求电商安全和用户体验。现主要负责网站技术开发与网络安全方面的工作。负责网站推广战略决策及网站运营计划监控的网站运营管理，负责网站战略目标决策及监控，数据分析及应用，协调运营团队整体工作。
周瑾瑾
企划总监
毕业于曲阜师范大学，专修电子商务，获得高级电子商务师证书，2011年全国大学生创新大赛一等奖获得者善于沟通、协调，且具有强烈的责任感和事业心，毕业3年以来，一直从事网络营销工作岗位！有着丰富的创作经验及灵感！现负责北城贷整体企划、推广、宣传工作。
鹿凯丽
财务总监
毕业于上海财经大学，擅长审核和签署公司预算收入和费用计划，财务报表，重要会计事项，长期从事财务分析、预算、融资、税务和审计等财务工作，具有丰富的风控管理与解决方案经验。有较强的财务分析预测、投融资及风险防范能力；熟悉财务计划、成本分析、预算、成本核算等高级财务管理流程！现负责北城贷财务管理及预算分析工作。
张春燕
客服总监
主修市场营销专业。一直从事客服的相关工作接受过专业的客服培训。有三年的客服主管的工作经历，有丰富的客服服务经验，及管理经验。具备较强的学习能力及创新能力。对投资理财贷款的相关具体的流程都有过深入的了解。并对多家互联网p2p平台进行相关的交流学习！现负责北城贷多方位客服服务工作。