北方金融网是一个专业的P2B互联网金融信息服务平台，隶属于中投科技信息（大连）有限公司。管理团队均来自清华大学、哈尔滨工业大学、大连理工大学等知名院校，并由曾在大型金融机构和国际顶尖IT公司服务过的精英组成，在传统金融管理及互联网技术方面具有丰富的经验。
北方金融网与实力非凡、信誉上佳的担保公司、银行、证券公司、保险公司、融资租赁公司等金融机构携手并肩，与资本雄厚、管理先进的中鼎信投资控股集团达成战略联盟,与国内权威的第三方电子支付平台――双乾支付进行资金托管支付合作，以确保所有用户及利益关联方的安全和收益。
北方金融网为中小企业开通快捷、便利、低成本的融资渠道，为个人投资者搭建专业、安全、高效的投资平台，为社会提供热情、真诚、优质的服务，实现社会、企业、个人和平台的多方共赢！东财金融学院牵手北方金融网推励志奖学金 2015-10-08
北方金融网:发挥金融渠道优势 搭平台助中小企业融资 2015-08-13
北方金融网＆东北财经大学战略合作签约仪式盛大开启 2015-08-11
北方金融网-专业的P2B互联网金融信息服务平台招商啦！ 2015-04-27
央行牵头 互联网金融“顶层设计”即将出台 2014-10-27
北方金融网-东北安全的的P2B网贷平台 2014-09-30
看P2P行业，浅谈投资理财安全保障 2014-09-30
【银行】农行否认首家取消限贷 2014-09-23
【互联网金融】雷军[微博]杀入P2P领域 2014-09-23
王宇飞
总经理
王宇飞中投科技信息（大连）有限公司 总经理毕业于天津商学院，就读于清华大学紫荆管理学院投资项目分析师，（IARFC）国际认证理财规划师曾就职于清华紫光集团、（ING）荷兰国际集团、国内某创投公司等具备较强的经济形势、新兴行业和上市公司的分析能力具备敏锐的洞察力和完善的风险控制能力掌握投资行业相关的法律和政策，擅长投融资市场运作
刘世军
执行总裁
刘世军 经济师职称毕业于大连大学企业管理专业，金融系统工作三十余年，曾就职于中国工商银行会计和信贷岗位，并在国有信托投资公司任职业务经理，负责投资、融资、租赁、证券等业务工作。拥有丰富的金融从业经验和投资理财管理经验。
刘冠群
技术总监
刘冠群 国际PMI项目经理资格认证 日本经济产业省金融技术从业资格认证大连理工大学工商管理硕士（MBA）毕业，计算机科学技术与国际经济双学士学位；从事计算机软件开发与金融系统设计研发十五年，曾先后工作于日本野村证券株式会社与IBM国际商用机系统公司，期间参与野村证券系统设计与研发，UFJ银行与三菱银行合并业务处理，JCB银行业务与发行管理系统等金融与银行领域的网联网构建与设计。