公司简介
北深投资有限公司，成立于1997年5月14号，2013年8月2日正式上线运营的P2P网贷 注册资金1000万 公司成立以来，就受到各界的的广泛关注，创造了中国网贷行业的最快融资记录，北深贷已经成功帮助小微企业募集资金2亿2千多万元，用户数超过六万人。
北深贷是一家专业经营资产管理、项目投资、理财投资等金融业务。公司在建立P2P网贷平台的基础上，以互联网金融经营模式为投融资客户提供专业、专注、专精的优良服务。公司在自有资金的实力下，为小微企业的良性发展提供资金支持，以安全、高效、快捷的方式为小型企业排忧解难。
公司全体员工共同努力，在全国互联网金融蓬勃发展的今天，打造一支敬业、创新、高效的服务团队及投资平台。公司在资金运营获取丰富经验的基础上，以战略的眼光着眼于合作共赢。
北深贷的主投方向，在做稳做优互联网金融P2P平台的基础上，重视线下的业务投入，主要从事小微企业的短期贷款需求。主要借贷模式为：小微企业的信用担保，土地和有价证券的抵押，实物和固定资产的抵押等多种方式。公司热衷于社会公益的投入、各项投资、咨询及管理。
公司愿与各领域精英们精诚合作、共创未来！
经营理念
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
公司坚持以国内金融市场为载体，通过P2P网贷平台，整合公司内外相关经济、金融资源、开拓投资以及相关的金融服务市场。以金融服务为核心、以自有资金投资增值为支持，形成良性有机的金融服务产业，实现公司规模化持续发展，努力把公司打造成创新、优质的互联网金融服务团队及投资平台。
服务准则
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
以社会化的服务为目的，以稳健性、安全性、规范性、社会性、效益性为准则。
企业宗旨
利益与价值共存
诚信与责任共担
人才与理念共享
投资与合作共赢

主营方向
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
北深贷汇集金融、管理等专业的高级人才。公司高管均为本科以上学历，拥有从事金融业务的能力。在资本运作上积累了丰富的经验，有较强的投资风险控制能力。
北深贷坚持以微型企业的直接和间接投融资为主体业务。遵从国务院领导的指示精神，缓解小微企业融资难的矛盾。我们利用科学的风险管理和控制体系、利用互联网金融的优势，保障投资人的资金安全，同时为融资企业的良性发展提供便捷服务。
我们通过高品质的服务，为投资人创造新的增值空间，为融资企业提供新的“造血功能”，同时通过科学的管理模式，创造新的业绩。暂无