平台介绍
北青社区金服由利道（北京）企业管理有限公司合法运营并已获国家工信部核准备案。
公司注册资金2000万元人民币，已成立5年，北青社区金服互联网金融平台于2013年11月底感恩节上线运营。
北青社区金服以规范稳健的运营管理得到广大投资人和有关部门的支持和认可，是中国互联网协会互联网金融工作委员会发起单位、中国电子商务协会数字服务中心理事单位、北京市工商联会员单位。
作为国内领先的互联网金融创新服务品牌，北青社区金服采用“P2C+融资担保”的互联网金融模式，既不吸储，也不放贷。北青社区金服仅作为第三方信息中介，为投资人和融资人双方搭建诚信合法、安全快捷的互联网投融资服务平台。
通过北青社区金服严格的信审风控+国有背景大型融资担保机构提供100%先行赔付的连带保障，一方面为广大投资者控制风险，使老百姓享受互联网时代低门槛、安全便捷的理财乐趣，另一方面满足广大中小微企业对融资借款的需求，使中小微企业及时获取宝贵的发展资金，从而实现资金供需的高效对接，服务实体经济，推动社会财富的创造和累积。
截至目前，北青社区金服已注册实名用户超过24000人，全球ALEXA排名为前10000名，在中国所有网站中排名前1000名，日均独立访问IP达18000左右，已具备良好的用户口碑和发展基础。
平台原理
北青社区金服采用“P2C+融资担保”互联网金融模式，是比传统个人P2P（Peer to Peer）更加安全可靠的网络投融资服务平台。通过利道的牵线搭桥，促成资金供需双方的对接：
借款人通过利道的严苛审核，在利道平台上建立信用评级、获取信用额度、发布借款信息，部分优质项目还获得由政府金融局监管的国有背景融资担保机构提供的100%先行赔付连带保障；
理财人可以放心的通过利道平台把闲余资金借给优质借款人，既帮助他人、扶持小微企业，又获得安全满意的资金回报。
这就是北青社区金服的互联网金融理念――互惠互利，生财有道！北青社区金服荣获“2014中国互联网金融最佳责任品牌” 2015-01-28 
北青社区金服董事长何侨光荣当选北京市朝阳区青联委员 2015-01-23  
北青社区金服与国有背景融资担保机构朔天通淼达成战略合作  2014-10-20
北青社区金服全面对接央行征信中心旗下网络金融征信系统NFCS  2014-09-10
北青社区金服光荣成为互联网金融工作委员会发起单位并受邀出席2014中国互联网大会  2014-08-28 
北青社区金服亮相“首届上海互联网金融博览会”并荣膺2014 P2P行业年度大奖  2014-07-13 
北青社区金服斩获第三届中国财经峰会“最具吸引力雇主”、“最佳青年榜样”双重大奖！ 2014-07-10 

北青社区金服董事长何侨携夫人拜访世界小额信贷之父、诺贝尔和平奖得主、格莱珉银行创始人尤努斯教授，当面介绍利多网的互联网普惠金融模式  2014-07-1执行董事，创始人：何侨
曾用名何倩，中共党员，毕业于中国政法大学。彼曾先后在中共北京市朝阳区委政法委、北京市朝阳区人民检察院、国家商务部任职，离开仕途后在多家国企、上市公司任职，现任利道控股有限公司董事长。彼在传媒、金融、地产及资源领域具备多年投资经验和敏锐的判断力，于企业管治亦具有丰富经验。曾策划、参与或主持直接投资金额累计超过45亿元人民币。
独立董事，首席合规官：于江
高朋律师事务所高级合伙人，中国国民党革命委员会党员、北京市华侨商业联合会监事、北京市朝阳区青联委员。于江律师是中国政法大学法学学士、北京大学法律硕士，长期以来为诸多国内外客户提供海内外直接投融资、并购重组、资产证券化、不良资产处置等银行金融法律事务，对民间金融及互联网金融有深入研究和丰富的实践经验。于江律师是北京市金融工作局、中国人民银行印制科学技术研究所、中国印钞造币总公司及其所属公司、中铁十五局集团国际工程公司、中土大厦等多家企事业单位的专职法律顾问，以丰富的从业经验和正直的执业品格为客户提供专业的法律服务。
独立董事，首席风控官：王竹韵
毕业于加拿大布鲁克大学(Brock University)，获会计学学位，加拿大注册会计师 (CGA) 。彼曾长期担任信永中和会计师事务所风险管理咨询部项目经理。为融资前或上市前的企业提供财务尽职调查服务，为中国上市企业提供内部控制咨询服务、为企业在美国上市后遵循美国萨班斯法案SOX404条款提供内部控制咨询服务、企业全面风险管理评估服务，US GAAP会计准则报表转换&IPO服务等。王女士具有丰富的企业风险管理服务经验、投融资服务经验等，熟悉中国、加拿大、英国及美国财务会计准则及上市规则，熟悉国际、国内公司税务及相关商业法规。
独立董事，首席品牌官：蔡新苗
中共党员，中国人民大学法学博士、中国政法大学法学博士后。任北京大学电子商务EMBA导师、浙江大学法律语言与翻译中心客座教授、北京市亿嘉律师事务所高级顾问、北京仁合公益与法律研究中心理事，内蒙古电子商务产业园区高级顾问、并在多家互联网公司、高科技公司担任董事或顾问。蔡先生具有高度的法学和互联网专业素养，曾先后在《刑法论丛》、《法制晚报》、《中州学刊》、《兰州学刊》等刊物发表文章数十篇。主要译作有《沉思录》、《刑法哲学》、《世界历史百科全书》及教材《矫正英语》等共计500多万字成果，参与课题有司法部2009年度国家法治与法学理论研究项目、“北京市腐败犯罪的代价”产学研科研项目等。
副总经理、渠道总监：马强
中共党员，毕业于北京物资学院，工商管理专业。长期在京华时报做大客户及渠道业务，曾自主创业创办有机食品O2O销售网站、大客户商旅服务公司等，在传媒、大客户及互联网领域具有丰富的从业经验和渠道资源。
总经理助理、运营总监：屈建华
毕业于北京外事研修学院，计算机应用专业。先后在电讯盈科、光大银行、人人贷任职。在人人贷工作期间，为人人贷公司建立完整的客服和运营体系做出突出贡献，在P2P互联网运营方面具有丰富经验。持有OSTA全国计算机信息高新技术证书、全国计算机应用技术高级证书。
资金风控总监：袁立岗
甘肃省金融学会会员，高级经济师。历任甘肃省工行兰州市西固支行工商信贷科长、甘肃省工行兰州市七里河商业信贷科长、甘肃省工行兰州市资信评估委员会成员、甘肃省工行兰州市信贷管理部经理。在二十年的信贷工作期间，经手近百亿贷款，无任何不良记录代偿损失，任职期内所带领的部门一直被评为全省先进处室。所主持“商业企业提留积压商品损失准备金”项目受到甘肃省财政厅嘉奖，并列入省财政厅财务成本科目。袁先生曾在甘肃省某大型融资担保机构任副总，被评为兰州市优秀融资性担保机构银奖，袁先生本人荣获兰州市融资性担保机构优秀高管荣誉称号。
网络企划总监：沈溪
中共党员，毕业于北京航空航天大学，互联网营销专业硕士，高级网络营销工程师、网络营销高级讲师，是中国卡车网、汽车情报、商用汽车、艾瑞和DCCI等媒体平台的特邀撰稿人，北京青年互联网营销联盟发起人之一。拥有工信部网络营销高级职称以及精准营销、网站设计等多项行业认证，在社会化媒体营销、互联网推广创意策划，互联网操盘及Web 2.0应用领域均有不凡业绩，获各种荣誉近百项，发表行业科研及学术论文二十余篇。曾任某世界500强企业产品经理一职，在互联网营销领域具有极为优秀的职业素养和相当丰富的行业经验。
市场总监：刘戬飞
毕业于内蒙古工业大学，公共事业管理学专业，高级理财规划师。先后在泛亚集团稀有金属交易所银商渠道部、泛亚北京朝阳分部、安信普华融资部任职，现任利道市场总监，在互联网金融、投资理财、风险管理领域具备深厚基础和丰富的从业经验。