广西清羽投资管理有限公司是经南宁市工商局注册登记，具有独立法人资格的专业从事综合性投资服务的公司。公司成立于2014年4月29日，注册资本1000万元人民币，主营业务是以抵押、质押融资为主，兼做部分地产融资。公司拥有一支集丰富的金融行业管理经验、企业经营管理经验和IT专业的互补性于一体的管理团队，积累了大量在中国开展资金投融资及信贷服务业务所必须的专业资源、人脉、市场和管理经验，可以不断为客户提供最方便、最快捷的融资理财服务。
企业文化：
清羽投资以诚信经营为本、不断尝试新的金融模式创新，以全心的理念、前瞻的眼光，敏锐的判断，高效的管理，及时、准确的抓住市场机遇，为客户创造增值空间。同时，公司坚持“诚信管理、以人为本”的企业宗旨，尊重人才、不断吸引社会各行业优秀人才的同时，着力在企业内部构建一个企业有目标、员工有愿景的工作环境，实现人才和企业共同成长的良好局面。
优越的经济环境：
南宁市对广西沿海城市发挥着中心城市的依托作用，对华南、西南经济圈发挥着枢纽城市的连接作用，随着中国―东盟自由贸易区加快建设，泛北部湾经济合作、泛珠江三角区域合作、西南区域合作的不断深化，使南宁面临着更大的发展机遇。大中型企业有了新的发展平台，资金密集使各类小微型企业有了更多的发展空间，但都面临着融资难发展慢的问题，广西清羽投资管理有限公司北部湾财富互联网金融平台正是在这样的大环境下应运而生。
安全性的网络环境：
随着P2P网络借贷平台的不断发展，为了给客户提供一个安全的投资平台，北部湾财富平台从上线那一刻起就相当重视网络环境的安全，保障用户的资金数据安全，还专门投入大笔资金聘请了广西微星网络科技有限公司作为公司技术支撑，使平台具备了较为完善的风险保障体系，将给用户营造一个更安全、健康的投融资互联网金融环境。
网友爆料
投资人爆料无法提现，客服无回应