医疗贷，是深圳千金方略互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融平台品牌。唐代“医圣”孙思邈用毕生精力实现了自己的医德思想，其著作《备急千金要方》序言中说道：“…以为人命至重，有贵千金，一方济之，德逾于此”。一千五百余年后的今天，千金方略全体同仁秉承着这个信念，通过互联网金融的方式为医疗事业的进步作出贡献，我们相信只要做正确的事，文明将会不断进步。
医疗贷专业提供在线投融资居间信息服务，信用风险评估与管理，信用数据整合服务，投资咨询服务，众筹信息发布等。作为国内首家专注于医疗行业供应链金融的理财品牌，医疗贷根植于医疗领域，以公立医疗机构为保障核心，连接相关企业，为医疗事业提供资金支持，是医疗领域首选投融资平台。李冰
执行总裁/CEO
香港浸会大学 公司治理硕士。资深互联网金融行业投资人，北京互联新兴经济研究院特约研究员、北京寰义投资有限基金公司联合创始投资人、中国互联网金融诚信联盟战略发展委员会委员、深圳零壹创想信息技术开发有限公司CEO。
高浩骞
市场行政总监
曾任职于美国通用电气河南二级经销商公司并担任首席营销官，在医疗领域从业多年，对于河南的医疗市场有着独特的视角。从2013年起，开始经手医疗行业中的保理业务类型，所提出医疗行业的供应链金融理念也在被越来越多的传统金融机构所探索。
季立兴
技术总监
毕业于吉林大学，曾担任比利时某外企国内银行结算项目经理，北京知名互联网企业任职多年，深厚的互联网经验、技术背景、互联网产品开发经历，及丰富的创业经验，目前担任千金方略和零壹创想技术总监，为了梦想而一次次启航。