医融网（www.1-rong.cn）是上海巴苏姆金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，具有“金融信息服务”资质，是专注于服务医疗供应链的创新金融平台。
   上海巴苏姆金融信息服务有限公司，是一家专业从事投资管理、资产管理等业务的金融服务公司。注册资本三千万人民币。公司管理人员和经营人员具有多年的行业经验和投资经验，并与国内外多家大型金融机构建立了深入紧密的合作关系。
   医融网采用P2B模式，即个人对企业（医疗供应链上的生产商、供应商）的贷款模式。平台通过严格的线下审核与实地征信手段确保融资信息的真实性、质（抵）押物的有效性，通过严格的借款风险评估、常态化的贷后监控体系和提取还款保证金等方式，将还款风险降到最低程度。所有交易项的资金存放和转移均通过第三方支付平台融宝支付实现。投资人基于平台提供的信息进行投资，获得安全可靠的收益回报。
   医融网，致力于成为全网最踏实的产业链金融服务平台！张作磊
董事长
南开大学数学系毕业，15年中外资金融机构高管和投资管理从业经验，具有金融机构省级高级管理人员任职资格。熟悉金融机构财务管理和业务流程，拥有丰富的实操经验，熟知相关法律、规范，在产品设计和风控方面，能够将监管要求与实际操作紧密结合，正确评估与规避风险。
姚广
总经理
南开大学数学系毕业，15年中外资金融机构高管和投资管理从业经验，具有金融机构省级高级管理人员任职资格。熟悉金融机构财务管理和业务流程，拥有丰富的实操经验，熟知相关法律、规范，在产品设计和风控方面，能够将监管要求与实际操作紧密结合，正确评估与规避风险。
张爱萍
法律顾问
山西财经大学会计专业毕业，拥有CPA，CTA证书。曾在中国银行，建设银行等大型银行机构服务15年；后加入多间省级大型民营企业任财务总监，风控总监等，熟谙金融机构及企业融资、风控、财务管理等方方面面，现任职医融网风控顾问，不受外界干扰，独立出具风控意见。