医购贷于2014年11月18日正式上线，致力于打造中国医疗设备产业链互联网金融平台领导品牌。总部位于南京市重点打造的金融总部集聚区――河西CBD新地中心二期。
医购贷具有雄厚的资本实力与行业资源，由三德医疗集团、香港远大伟业集团、珠海九鼎集团、博华集团、江苏大友集团、上海豪隆集团、宜春仁德集团、贵州强胜伟业集团等八大医疗集团共同出资成立，八大股东集团旗下拥有150余家民营医院，超过2万名员工。
医购贷创新地将互联网金融导入传统医疗健康产业，搭建起具有高度公信力的互联网金融平台，专业为医疗机构、医疗设备研发制造企业、医疗设备经营贸易企业提供快速方便的融资服务。同时，医购贷也为全国投资理财人开辟出一条安全稳健的理财渠道。
医购贷运作团队由金融、互联网、第三方支付公司、医疗设备公司、医疗机构等各领域资深人士组成，专业能力强，行业经验丰富。同时，医购贷拥有专业的风控团队，将以国家相关法律法规为基石，努力创建良好的平台环境，助力中国健康产业发展。
医购贷整合资源，与飞利浦中国投资有限公司、莆田（中国）健康产业总会、湖南省医疗健康产业协会、江苏省医疗健康产业协会、迈瑞生物医疗电子股份有限公司等100多家单位达成战略合作，构建全产业链战略联盟。
医购贷凭借医疗设备所特有的行业安全保障，以及专业的服务对象、雄厚的背景实力、资深的运营管理、完善的经营方针，正逐步成为医疗设备产业链互联网金融平台标杆，医疗健康产业快速发展的推动者。医购贷于2014年11月18日正式上线运营。卓德兴：三德医疗器械（南京）有限公司董事长、医购贷董事长、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、四川华域医疗技术有限公司董事、江苏仟港装饰设计有限公司董事、三聚国际控股（江苏）有限公司监事局主席、福建省莆田市秀屿区政协委员、莆田（中国）健康产业总会常务副秘书长、莆田（中国）健康产业总会江苏分会秘书长、南京市莆田商会常务副会长；
苏国荣：香港远大伟业医疗投资集团有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、三聚国际控股（江苏）有限公司监事局董事、莆田（中国）健康产业总会常务副会长、莆田（中国）健康产业总会上海分会副监事长、上海莆田商会常务副会长；
吴元来：珠海九鼎医疗健康产业投资控股集团董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、北京市医疗产业商会副会长、莆田（中国）健康产业总会常务副会长、莆田（中国）健康产业总会浙江分会秘书长、西安莆田商会名誉会长、浙江省民营医疗发展协会秘书长；
肖华：博华（香港）实业投资有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、深圳市中天医疗投资有限公司董事长、广东省健康产业协会常务副会长、国际狮子会深圳区乐善服务队关爱委员会主席；
王友松：江苏大友投资有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、江阴市政协委员、江阴福建商会常务副会长、无锡莆田商会常务副会长、莆田（中国）健康产业总会常务副会长；
林明亮：上海豪隆医院投资管理有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、莆田市秀屿区政协委员、无锡市工商业联合会执行委员会执行委员、无锡市总商会理事、中国民主建国会会员、莆田（中国）健康产业总会常务副会长/副理事长、莆田（中国）健康产业总会江苏分会会长；
吴俊强：宜春仁德投资有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春市人大代表、莆田市城厢区政协委员、莆田（中国）健康产业总会江西分会常务副会长、宜春市福建商会常务副会长、宜春工商联副会长、宜春青年企业家副会长；
林庆新：贵州强胜伟业投资管理有限公司董事长、医购贷董事、医界精英俱乐部联合创始人、宜春仁德妇幼医院董事、凯里市福建商会常务副会长、莆田（中国）健康产业总会常务副会长、莆田（中国）健康产业总会贵州分会常务副会长。