“十六铺金融”是一家新兴的互联网金融服务平台，立足于杭州，面向全国，为大众及中小微企业提供安全、稳健的投融资渠道。致力于帮助有投资需求的个人寻找需融资对象，通过网络平台实现自由配对。
        公司依靠自身强大的风控、法律顾问及专业金融理财师团队，帮助投资人对借款人进行资信风控调查及资金用途监管，同时提供必要的法律咨询和资金安全保障工作。
        “金优置地”是一家面向浙江省中小微企业及个人贷款的金融服务机构，拥有一支有多年金融从业经验的优秀团队。
        平台现与“金优置地”强强联手，致力于通过互联网线上和线下同步合作发展，并与浙江省内众多银行及其他金融机构紧密合作，为中小微企业及个人解决融资难、融资成本高等问题。
        两家公司秉承“万众创新、聚众创业”的经营理念，建立了优秀的线上线下一体化投融资服务渠道，为大众和中小微企业创建了一个多元化的金融服务平台。
        十六铺金融的企业定位是创造一个高品质的私人投资平台，目标是利用互联网技术，填补国内私人借贷交易创新平台的空白。
        平台由金聚鑫（杭州）互联网金融服务有限公司负责运营，于2015年6月8日正式上线。金聚鑫系杭州首批获互联网金融服务资质的公司之一，注册资金6000万元。
傅丽鸿      董事长

   十六铺金融【金聚鑫（杭州）互联网金融服务有限公司】创始人，杭州投资公司领军人物、中国投资商会浙江商会副会长。1988年开始自主创业， 2005年开始投身于金融行业，开创了民营金融企业规范化、专业化服务体系的先河。用“无信不立”的个人信条带领团队逐渐成长，最终成为杭州投资企业的标杆。
   我和我的团队，做了想做而应该做，能做而必须做的事：创立经典的企业，打造经典的团队，为所有的人筑就美好的梦想。我们会付出所有的向心力，为用户提供更完善的产品，更极致的服务。这就是属于十六铺金融的精神！



陈月燕        总经理

    十六铺金融团队核心人物，拥有十余年的金融企业管理经验，对中国互联网金融行业发展趋势有着深刻、独到的见解。有着敏锐的直觉，能够及时抓住时代发展的趋势，让企业能够不断顺应市场、不断进步、不断发展。其个人风格大气稳重又不失细腻，善于打造和管理团队，拥有丰富的创业经验，相信互联网金融是金融资本市场最鲜活的养分，十六铺金融定会开出最鲜艳的花朵！
   十六铺金融不仅仅是单纯的为客户提供一个平台，更是在安全、透明的基础上帮助用户了解自己生活方式，理解理财意义的“朋友”。我们不断磨砺与进取，十六铺金融定会以自己的方式创造更加灿烂的明天！


苏杰刚        副总经理（技术总监）

   十六铺金融团队核心人物，拥有10年以上的大规模互联网软件开发技术团队管理经验，负责平台的设计，带领IT技术团队，培养核心人员，集中化对网站平台建设、开发、运营，对互联网有深刻的理解，参与公司业务战略规划的制定和执行，并以此为基础开展各项相关工作。
    用心服务给每一个用户打造超完美的操作体验，您的幸福是对我们的肯定，我们致力于为您提供更安全、更快捷、更专业的理财平台。


刘睿        风控总监

   拥有超过10年的银行、担保公司及金融企业管理经验，负责风险控制管理，对金融业的资金管理、投融资管理、信用风险、流动性风险、操作风险、流程优化、系统实施等方面有深入的理解和丰富经验。
   严控风险，确保每一位用户的资金安全，是我们始终如一的坚守！您的安心，是我们坚持不懈的追求。


吴炳峰       技术副总监

  拥有8年以上IT技术专业从业经验，其中6年以上国有公司技术研发管理经验，多次荣获系统内各类荣誉，致力于用创新的方法解决每一个平台研发问题。
   严谨、专业的态度、创新、特有的互联网建设技术为用户开发适合自己的投融资平台，为您带去更极致的体验服务。