宁波十鼎电子商务有限公司（十鼎贷）是一家以金融理财产品管理，投资咨询服务，资产经营配置以及一系列咨询业务为主营方向的创新型P2P平台。公司专注于为客户提供全方位理财顾问服务，协助客户实现合理的理财规划配置，并致力于帮助客户实现资产持续稳定的增值。 十鼎贷拥有资深的管理团队，全面筛选金融市场的产品，服务贯穿产品的成立到结束。坚持一切从客户需求出发，努力打造“金融产品超市”，为客户提供P2P（个人对个人融资借贷）金融产品的投资管理与投资咨询服务。冀望通过我们的专业服务，让客户享受到中国资金市场高速发展的盛宴。 十鼎贷凭借传统的运作经验和创新的企业管理方式配合本地金融市场逐步完善，将力主打造国内全新的金融方位型团队，培养一流的金融管理人才。经济的繁盛，金融的开放；为金融业的发展铺就了一条充满挑战与机遇之路，同时也为十鼎贷提供了无限的发展空间。 十鼎贷将诞世为友、谦恭并举，以宁波为大本营中心，辐射浙江，望眼全国，真正秉承普惠金融的概念，带给大众以实际的财富增值，一起分享中国金融业成长的未来。
公司的发展理念
我们预计用在五年内，逐步对公司进行结构优化、业务质量的提升，同时扩展本公司的主营业务，不断地引进和培养一批金融业界资深咨询团队，依托国内各大金融投资及交易机构的平台，逐步与其他资深机构接轨，打造国内投资管理公司的超一流品牌，预计在五至十年内进入资本市场，成功上市。 在之后的时间，加强与国内知名金融机构合作，扩大横向与纵向的多方位金融服务业务，积蓄力量，打造知名品牌，让十鼎贷享誉全国。
我们的使命
为客户做最安全的理财产品；为每位客户提供专属的最佳理财方案；为客户提供最优质的金融管理与投资咨询服务。
经营原则
以诚为根，以信立世； 公开透明，稳健发展； 以人为本，客户至上； 一切以客户的资金安全为绝对先行条件。2015年11月
成立宁波十鼎投资管理咨询服务有限公司余姚分公司
2015年10月
成立宁波十鼎投资管理咨询服务有限公司江北分公司
2015年06月
成立宁波十鼎资产管理有限公司
2015年06月
成立宁波十鼎投资管理咨询服务有限公司
2014年12月
累计成交额突破1亿元
2014年10月
“十鼎贷”推出优选12月自动理财计划
2014年06月
公司旗下“十鼎贷”网络P2P金融服务平台正式上线
2014年05月
2014年独资创立宁波十鼎电子商务有限公司王岳平董事长
90年代开始先后创办多家实体企业，原一直从事于市政基础建设工程，2010年进入民间资金融通市场，2012年成立瑞升调计有限公司，2014年独资创立宁波十鼎电子商务有限公司，同年6月公司旗下“十鼎贷”网络P2P金融服务平台正式上线。 现名下拥有 
宁波十鼎电子商务有限公司 （2014年5月） 
宁波十鼎投资管理咨询服务有限公司 （2015年6月） 
宁波十鼎资产管理有限公司 (2015年6月)
孙利国总经理
十鼎融资租赁（上海）有限公司
1995年担任某化工企业总经理，一直从事于机械设备行业，2015年5月正式加入十鼎贷，精通设备流通、余值评估、市场分析，有近20年设备的抵押租赁资深经验。
余哲辉运营副总
十鼎融资租赁（上海）有限公司
2003年毕业于宁波大学金融系，后进入浙江武警部队服役，曾为习近平在浙警卫员。2007年退伍后专注于宁波市再生资源行业及二手设备买卖市场，对于通用设备的回收以及市场流通行情有近10年的行业经验。2015年5月正式加入十鼎贷，现全面负责十鼎融资租赁业务，承担公司的融资租赁产品设计与研究。
黄荣 营销副总
十鼎融资租赁（上海）有限公司
宁波民间资金市场资深人士，曾任职多家小额贷款公司，具备多年民间资金运作经验，拥有丰富的业务渠道资源，对于本地区借贷产品的市场认知深刻。
王正芬 风控总监
十鼎融资租赁（上海）有限公司
多年从事于民间资金流通市场，对于宁波本土抵押、质押、信用等方面资金借贷行业形势了解深入，在业务办理、风控评估、风险控制、贷后管理等方面有独到的方式。
刘蓓蕾运营副总
宁波十鼎电子商务有限公司
2005年毕业于宁波广播电视大学,先后任职于中国电信和中国联通宁波分部市场部，专注于市场营销策划以及推广类。2014年底进入十鼎贷，在客户体验、市场营销推广领域有资深经验。
朱添文营销副总
宁波十鼎电子商务有限公司
曾就职于多家金融公司，参与过多家线上P2P平台的建立，精通平台的一切流程，了解资本市场与P2P行业的发展态势，对于P2P平台的品牌塑造有充分的认知。2015年6月加入十鼎贷，目前负责十鼎贷平台的品牌建立与品牌维护工作。
何巧叶财务总监
宁波十鼎电子商务有限公司
多年财务管理工作经验，曾任职于多家大型企业财务总监职位，自平台创建伊始加入，一直负责公司的财务管理工作。
江忠业总经理
宁波十鼎投资管理咨询有限公司
长江商学院emba2002级毕业，曾任职于多家上市公司副总经理职位，对于公司发展、企业管理、团队建立、市场走势、大资本运作等多维度都有深刻的研究与经验，2015年10月进入公司，目前担任总经理职位，负责宁波十鼎投资管理咨询有限公司一切事宜。
莫愁营销副总
宁波十鼎投资管理咨询有限公司
精通市场营销，有多年公关传媒方面工作经验，在企业宣传、行业信息分析、关系协调、企业形象管理等多方面有资深了解，目前负责公司的营销工作。
江华英运营副总
宁波十鼎投资管理咨询有限公司
曾就职于多家大型财富管理公司，了解财富管理公司的团队管理、市场分析、销售业务管理，负责公司的运营管理工作。