千壹理财是一家专业的创新型互联网金融公司。由来自金融与互联网的两支国内顶级团队共同打造的“互联网+”时代下的跨界创业组合。创立伊始便获得了1亿元人民币的天使轮投资，拥有第三方基金代销牌照、私募股权投资资金管理人资格。通过将持有牌照正规金融机构（Financial Institution，简称“F”）的资管计划、基金产品、信托计划等标准资产管理产品进行优选、匹配、组合，为个人投资人（P）提供安全、简单、高收益的理财产品及省心、便捷的理财服务。2014-12
来自互联网与金融的两支团队开始了跨界创业之旅
2015-1
正润金控集团一亿元人民币天使轮领投
2015-3
招金集团(旗下招金矿业[01818HK]）战略投资
2015-5
千壹理财正式上线
2015-6
引入阳光保险战略合作
2015-7
获得北京市网贷协会观察员身份
2015-8
获得国家AAA级企业最高级信用企业称号
千壹公益启动”女童保护“百场公益行
2015-9
CFCA电子签章认证上线
喜获互联网金融十佳诚信平台
2015-10
千壹理财高层在中国国际金融论坛发表演讲
2015-11
11-11活动单日销售额超8千万
千壹理财CEO接受和讯网专访
加入music radio “我要上学”爱心助学企业计划
2015-12
千壹理财获金融信息服务资质，运营方更名为“北京联储在线金融服务有限公司”
千壹理财荣获“快公司100”企业称号崔兴龙
CEO
崔兴龙先生曾就职于Google美国创新实验室。2008年受邀加盟新浪网，参与创办了新浪乐居互联网集团，担任副总裁及CTO职务，带领产品及运营团队不断创新，从最开始纯粹做房产和家居广告产品，到完成上下游产业链的切入，并陆续推出了垂直领域的金融产品。在深入运营了互联网金融产品之后，崔兴龙发现行业内不乏资金，却缺乏‘不作恶’的互联网精神，遂成立千壹理财，决心打造一只简单，极致，不作恶的互联网金融团队。
郭宁
技术中心总监
互联网从业12载，曾就职于奇虎360担任技术leader工作，后供职于新浪乐居任技术总监7年，积累了丰富的互联网产 品建设经验具有一流的技术功底，怀揣着一份炙热的创业 梦想加入千壹理财团队，现任千壹理财技术中心总监，愿同团队一起为中国千千万万的白领人群打造第一流的理财平台，诚信是我们的品质，为用户创造收益是我们的追求。
韩巍
移动研发总监
近10年专注于互联网领域的用户分析、市场分析、用户端产品设计、新技术的应用，先后服务于搜房网、银客等网站，负责公司在互联网端的业务设计，利用互联网为超过1000万用户解决装饰、装修、理财的需求，秉承产品永远都有优化的空间，聆听用户感受，不断做产品的微创新，立志为用户提供简单、极致、有爱的产品。
耿海旭
运营总监
曾就职于百度、中国移动、用友软件等国内知名公司。在百度负责过医疗医患双选平台及百度医学垂搜产品的团队管理及产品规划，并做出过突出贡献。加盟千壹后，负责千壹理财平台整体运营工作，为千壹更多用户提供省心的理财服务。
熊辉
产品总监
近10年专注于互联网领域的用户分析、市场分析、用户端产品设计、新技术的应用，先后服务于搜房网、银客等网站，负责公司在互联网端的业务设计，利用互联网为超过1000万用户解决装饰、装修、理财的需求，秉承产品永远都有优化的空间，聆听用户感受，不断做产品的微创新，立志为用户提供简单、极致、有爱的产品。
陈锋
用户体验总监
15年互联网设计经验，涵盖娱乐、视频、社交、房产、家居、电商等互联网各个领域，曾就职于中华网、悠视网担任首席设计，加盟千壹后继续为用户提供极致、贴心的体验是始终如一的追求！
陈婷
人力资源总监
曾任职某大型互联网公司多年，先后担任薪酬福利总监，人力资源部副总监。擅长互联网领域的人力资源整合和人工成本控制、转化以及优化。加盟千壹理财后志在将互联网领域和金融界优秀人才的“DNA”进行最佳组合，并打造出新颖别致的互联网金融企业文化。
田世生
金融产品总监
曾任职中国电信集团，负责移动支付及金融等行业应用解决方案设计，后创立一家移动支付公司；入职正润金控投资集团后，负责券商互联网化、基金代销、黄金电商等多个泛金融项目；加盟千壹理财后，正积极利用中国金融机构混业经营和利率市场化释放红利的机会，为广大投资者设计、筛选高安全的基础金融资产，立志让普通投资者简单、省心享受中国资本市场发展的红利。
卢芳
行政总监
在人人网、凤凰网工作多年的芳芳同学，加盟千壹理财后负责行政管理工作，凭借多年的工作经验，倡导用心、用情、用智的服务理念，创造出了时尚典雅、极致如家的办公环境，温馨、快乐的文化氛围。
用户点评