“北京东方千和科技有限公司”（简称“东方千和”）是由国际版权交易中心联合千和文化等股东方共同出资设立的全新互联网文化金融平台。其中100%国资的北京东方雍和国际版权交易中心有限公司为公司单一大股东。公司注册资本1200万元。股东方将各自优质的文化及金融资源打包设立此全新互联网文化金融服务公司，并依托互联网创新金融P2P平台“千和投”（www.qianhetou.com）及高端文化众筹平台“千和汇”（www.qianhehui.cn）开展业务，致力于成为国内最重要的文化金融产业整合者。 


      千和投，放心赚钱很简单。千和投网站（www.qianhetou.com）于2015年1月15日正式上线，平台定位为基于互联网的P2P信用借贷服务平台，依托自身在文化领域积累的资源，重点为高端文化龙头企业提供融资通道，并会快速进入互联网消费金融市场。

      与其他P2P平台相比，“千和投”的具备优势文化及金融资源，实现了互联网，文化，金融的概念性融合，具备极大的市场空间。

      千和投的姊妹网站千和汇（www.qianhehui.cn）于2015年1月正式上线。千和汇为高端文化产品众筹网站，千和汇对网站上所发起的众筹商品，有着严格地筛选机制，将通过专家顾问委员会及内审委员会两大机制保证所有开放众筹的产品皆为大师或文化龙头行业提供的限量订制真品。发售产品具有“独家”，“限量”，“保值”，“确真”四大特点。

      除了P2P和众筹业务之外，北京东方千和科技有限公司还致力于中国优秀文化的传播和金融服务，将陆续推出“千和文化沙龙”“文化艺术品鉴会”等众多文化传播活动，定期将邀请文化大师与千和汇和千和投的用户进行面对面的深入交流及探讨，并邀请用户参观文化艺术展览及品鉴会等，让用户真正享受文化消费的快乐。同时，将联合平台发起方国际版权交易中心对优质文化资源进行投资及运营。


黄颖
公司副总裁
资深金融合规风控专家，北京大学法学院毕业。有超过10年的法律合规审查、风控管理经验。先后担任法国兴业银行、新加坡大华银行法律顾问，主要从事银行融资、机构跨领域合作创新业务的法务、风控工作，在金融业务创新业务的风险控制与法律合规领域积累了大量的实践经验与丰富的专业知识。还曾先后工作于美国众达律师事务所和金杜律师事务所等法律服务机构，主要从事外商投资、并购、风险投资与私募、信托等业务。黄颖
牛晓
CEO
北京东方千和科技有限公司CEO兼总裁。2008年作为主要合伙人创业并在3 年后被上市公司晨讯科技成功收购；2011年在香港某上市公司担任董事长特别助理和北京营销负责人。曾任北京电视台财经频道广告负责人，北京世纪墙文化艺术有限公司总经理等职。
彭?
公司副总裁
公司战略副总裁。毕业于中国人民大学国际传播与交流专业，中欧商学院 EMBA。曾任派格太合、超越传媒高管，具有10余年跨媒体管理、战略、市场营销及运营经验。拥有多年的管理工作经验及创业经历，擅长公司运营体系搭建、业务拓展及项目管理；确保内外部资源的高效对接。