千林贷是千林集团旗下成长最快的创新型互联网金融P2C理财服务平台，平台致力于通过全面多维度的产品筛选及风险控制体系，建立安全的线上投融资交易撮合机制，搭建适宜服务于企业机构、普通人群的互联网金融服务平台。在为广大中小企业提供普惠金融服务的同时，满足普通人群日益增长的投资理财需求。凭借对互联网金融高度的前瞻性和专业化的服务理念，为互联网创新金融产品设计和财富规划提供解决方案。齐进兴 西安千林集团董事长 总经理 
毕业于西安电子科技大学，高级工程师，西电计算机研究所金融软件研究员，从1992年起，进入中国建设银行工作，先后兼任西安分行银泰总经理、建设银行西安分行科长、建设银行个人银贷部总经理。金融理论知识、实践操作与企业管理经验极为丰富。
胡涛涛 千林集团常务副总经理
毕业于长安大学，先后在广东金融投资公司兼任渠道经理、业务部经理，市场部总经理、2012年任千林集团副总经理，在融资、投资、市场开发及团队管理方面有独到之处。
郭鹏飞西安千林集团行政副总经理
深圳千林互联网金融服务有限公司  副总经理
高级经理人，先后在北京雪莲花服饰集团、北京亿资通工贸集团、山东鼎盛投资管理有限公司、上海中博资产管理有限公司供职，历任高级总裁助理、总经理等职，有丰富的行政管理经验，有大型投行工作经历，属互联网金融、风投等领域专家型人才。
田雷刚深圳千林互联网金融服务有限公司 风险控制部经理
中级经济师，先后在中国华泰证券西安分公司金融任高级分析师，在兴业银行西安分行任风险控制部经理，2014年加入千林贷。丰富的金融学知识和多年证券、银行的工作经验，结合P2P行业风控需求，总结出一套独特、科学、完备的风控理念与风险控制体系。