千百亿金融简介Company Profile
珠海市千百亿互联网金融有限公司是珠海市首家获得互联网金融牌照的企业，也是珠海市首家P2C模式的互联网金融有限公司。始建于2011年5月，公司注册实缴资本1.3亿元人民币。其前称为珠海市千百亿金融信息服务有限公司。千百亿作为金融服务中介，本质是为实体经济融通资金，实现资金供需双方的匹配，在资金需求端，借着通过在平台发布借款信息来招标以获取所需资金；在资金供应端，广大投资者可以通过登陆千百亿官方网站，浏览借款标并利用闲置资金进行投资。只需“注册--充值--投标”几个简单步骤就可以实现轻松理财。千百亿致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的投融资平台，构筑更安全便捷普惠的投融资环境，推动利率市场化进程中投资渠道狭窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
千百亿金融理财模式的实践与探索，是整个产品研发团队基于“互联网+金融”精益思考的成果。
其模式的核心是：
1.足额抵押――项目均有足额固定资产抵押；
2.信息透明――完整披露项目各项资料达32项之多；
3.资金透明――资金第三方托管，平台不触碰资金，不搞资金池；
4.风险准备金体系――全方面保障用户资金安全；
5.银行级别的风控体系――有12道风控环节，对客户360°全方位信用评价。
千百亿金融，一个负责任的普惠金融平台。千百亿金融，您身边的理财专家！李鹏
董事长
毕业于广东工业大学，毕业后供职于大型上市金融公司担任营销部经理，2011年创办珠海市千百亿金融服务有限公司，创办至今已为珠海1万多个客户提供了近60亿的优质金融服务方案，带领公司成为了珠海金融行业的领先者。
周洋
运营总监
毕业于湖南师范学院,先后在大型投资公司担投资总监、策划总监，主要负责项目策划、金融产品设计开发、运营平台管理；在金融投资领域有非常独特的投资理念,对于大型金融交易平台的开发设计,用户体验等方面均有深厚的经验。
秦涛
理财总监
毕业于北方工商管理学院市场营销专业，先后在大型金融公司担任信贷部经理、市场营销总监等职务，主要负责渠道营销、制定品牌发展战略、品牌传播策略等工作，在品牌营销，客户分析、渠道搭建方面具有丰富的实战经验。