深圳前海佰世恒资产管理有限公司是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额借款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成等 业务于一体的综合性现代服务业企业。公司人才储备雄厚，拥有银行、保险、信托财富管理、资产评估、企业投融资及贵金属等多领域从业经验，专注为理性化的理财者与借款人提供专业的服务。

   公司运行中心洛阳恒佰世网络技术有限公司设立于“九朝古都、牡丹花城”洛阳市，负责旗下互联网金融平台“千金e诺”的建设、运行、维护等具体工作。

    千金e诺网站是一家致力于真正刺破高利壁垒，以“安全、高效、稳健”为特点的网络借款平台，平台主要将有融资需求的借款人和有富余理财资金 的投资人进 行在线信息配对，帮助投资人寻找到风险收益均衡点。千金e诺网上平台推荐平均年化收益8%-14%的优质理财产品，创造性的设置借款利率上限，控制借款利率在同行业最低水平。平台最高借款额度达50万元。

    网站拥有一支管理高效、意识前卫的运营团队，专注为理性化的理财者与借款人提供专业的服务。

 企业文化
定位
e-enthusiasm 热忱： 始终以饱满 的热忱为客户提供服务。
n-neutral 中立： 始终坚守中立、客观的从业态度。
u-utmost 极限： 始终提供最合适的客户资源及信息，追求最长远的发展。
o-organization 组织： 各司其职、各守其位、各擅所长。
enuo即是始终保持热忱、客观中立的、长远发展、结构完整的团队！

价值观
b-belief 信任： 客户的信任，永远是千金e诺发展的原动力。
a-accuracy 准确： 业务目标与方向的准确性，是我们发展的倚天剑。
n-nicety 精密： 审核严谨、风控细致，最大化保证客户的收益。
k-kudos 荣誉： 外在的荣誉在我们看来只是无谓的光环，内心坚定的荣誉感才是千金e诺在业界竞争中的九阴真经，才是千金不换的宝贝。
建立起千金e诺的荣誉感，我们就是千金e诺荣誉骑士团，我们就是www.enuobank.com！


平台业务
主要业务

       固定收益类、股权类理财产品咨询；小额借款咨询、中小微企业借款信用管理等；财富管理、家庭资产配置咨询；家族式信托。
特色业务
 千金球

面向客户
十足理性的投资者、奋发向上的好青年！尹雅淇（CEO兼风控中心总监）
深圳前海佰世恒资产管理有限公司联合创始人之一， CEO兼风控中心总监。
8年金融行业从业经验，曾历任国内知名证券公司、财富管理公司及P2P企业高管。擅长证券交易、股权融资、企业并购、资产重组、财富管理、P2P业务等业务领域，尤擅股权债权等融资模式及互联网金融从业思路。
李翔（贷款中心总监）
深圳前海佰世恒资产管理有限公司联合创始人之一，贷款中心总监。
澳大利亚卧龙岗大学（University of wollongong）金融学毕业，商学硕士学位。执掌工业企业运行多年，于中西部小微企业融资、运营、商业运作有良好基础。熟悉中西部经济市场发展及小微企业发展模式。深谙国际先进财富管理手段，对于家族信托尤有研究。
白戈（财富中心总监）
深圳前海佰世恒资产管理有限公司财富中心总监。
五年金融从业经验，供职于国信期货、恒昌财富等名企，并具有银行、证券、贵金属等行业人脉。熟悉外汇、期货交易、贵金属等交易类型，对信托、有限合伙、p2p等各类理财产品较深认识，具备银行、证券、保险三类从业资质。
张小浩（互联网中心总监）
深圳前海佰世恒资产管理有限公司互联网中心总监。
从业十余年来涉猎平面媒体、IT、贵金属、p2p等多个领域，五年大型企业运营管理、企划、营销推广高管任职经历。擅长互联网企业运行管理，对于互联网金融领域的现状及发展前景有独特认知。
彭晖（财务总监）
深圳前海佰世恒资产管理有限公司财务总监。
2003年参加工作，2006年起先后在某国有银行从事金融工作三年、某大型上市保险公司从事财务管理相关工作五年。具有丰富的财务管理经验。