深圳市升值贷电子商务有限公司注册资本1亿元人民币，隶属于深圳市创盈金融控股集团（集团注册资金7.5亿元），旗下互联网金融服务平台升值贷秉承“稳健前行，服务至上”的经营理念，致力于为有融资需求的个人及小微企业，及有出借需求的个人建立规范、安全、专业的交易撮合平台。
    升值贷将始终以“安全”为核心，致力于为投资者打造金融级安全系统，构建可信赖的互联网金融服务平台。同时结合丰富的金融管理及互联网实践经验，以开放的态度、积极的技术创新为投资者带来安全、轻松、愉快的互联网金融体验。
我们的使命
实践互联网金融创新
助力投资者财富升值
我们的愿景
成为安全、诚信、便捷的
互联网金融服务平台
我们的核心价值观
乐于创新、
严于自律、知行合一
我们的经营理念
稳健前行
服务至上
名字的故事
BRAND STORY
成功的名字叫奋斗，创新的名字叫探索。
我的名字叫“升值贷”。 
升值贷将投资者“值”与借贷者“贷”结合在一起，
致力于打造的是一个自由、平等、透明的信息撮合平台。
在让借贷者实现轻松借贷的同时，助力投资者实现财富增值。
我的名字叫“升值贷”。
在你渴望财富、追逐成功的日子里，
轻念我的名字。
品牌的意义
DEFINITION OF BRAND
升值贷Logo以内方外圆的古朴铜钱及向上箭头为主要元素。
浑然一体、自成一格。
标识整体轮廓圆润，色彩简约大气。
象征财富的铜钱在自后向前自下而上的箭头环绕下，寓意财富不断增值。
“圆为天，方为地”。
升值贷的圆，象征圆融万象、天人和谐。
升值贷的方，象征诚信务实、法理合一。
升值贷的“升”，则化为一抹朝阳红，
如箭般冲向广袤瀚宇，既活力无限又万丈雄心。
 升值贷――送超级大福利，树立行业新品牌2015-10-22
 升值贷――送超级大福利，树立行业新品牌2015-10-22
 升值贷――重拳出击，健全安全防护体系2015-09-09
 升值贷――重拳出击，健全安全防护体系2015-09-09
 升值贷――互联网金融迎来利好，全民成就“大升值家”2015-07-29
 互联网金融迎来利好，升值贷全民成就“大升值家”2015-07-29
 升值贷48天交易额成功破亿获权威媒体赞誉2015-07-16
 升值贷以安全谋发展，48天交易额成功破亿2015-07-16
 升值贷――2015，带你升值带你飞2015-05-28
 2015年P2P网贷行业再添新军，升值贷扬帆起航2015-05-28张洪波  创始人，总裁
曾任深圳工商银行支行行长
曾任工商银行深圳分行信贷审批部最终审批人之一
1979年涉足银行行业
1987年调入深圳工行任综合分析员，负责全分行资金营运分析，参与制定深圳工行资产风险管理办法，撰写《工商银行实行资产风险管理的必要性》文章参与《城市金融》论文评比获奖，并作为教员参加工总行和省行培训班
1995年任深圳工商银行支行行长，主管信贷工作
2005年任深圳工商银行分行公司贷款管理中心贷款审查组长
2011年任工商银行审批部高级审批员及分行信贷审查委员会专职审议委员
2014年创办升值贷电子商务有限公司并任总裁
张洪波先生曾就读于人行金融分院举办的中央电大党政干部专修班，拥有湖南财经学院硕士研究生学位
吴煜  风控中心负责人
1997年进入中国农业银行系统工作，先后担任会计及信贷类业务
2007年起于深圳知名融资担保、小额贷款公司从事风险控制工作，担任风控总监
于深圳任职期间共主持审批、操作完成各类贷款业务累计上百亿元，无一例出现风险代偿情况
吴煜先生在风险管理制度建设、风控体系建设、制定内控、项目评审等政策制度及流程有着丰富的行业经验。善于对事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查的体系完善提供专业的指导意见，善于发现业务运营过程中的潜在重大风险点并提出合理化建议及实际操作方案，曾多次指导建立企业风险数据库和跟踪档案，具有较强的项目评审、风险控制能力
2014年加入升值贷平台
陈良  技术中心负责人
8年互联网产品及研发经验，5年互联网金融平台研发经验
对互联网、移动互联网产品及平台研发具备深度认知
丰富的系统架构、产品研发、团队管理经验
拥有多个金融及互联网金融系统、平台等成功案例
致力于用技术促进互联网金融生态自由
2014年加入升值贷平台
程意盈  运营中心负责人
10年企业品牌整体运营及整合营销操盘经验
8年品牌策略、创意策划及圈层营销经验
精通企业品牌互联网化、移动化运营解决方案落地
深耕互联网及互联网金融行业，丰富的用户及平台运营、产品及内容运营、市场运营等经验
丰富的团队管理、绩效管控、股权激励、多重激励实战经验
2014年加入升值贷平台
曾爱  客服中心负责人
9年客服及同类岗位经验，7年团队管理经验，4年金融行业经验
曾就职于世界500强企业、知名互联网公司、创业型P2P公司
历任呼叫中心、客服中心等关键岗位负责人，具备丰富的数据分析、优化反馈等实操经验
具有丰富的客服管理经验，对客服体系、流程管理等方面具备专业驾驭能力
2015年加入升值贷平台
孙葵  财务中心负责人
上海财经大学会计专业本科毕业，从事财会工作近20年
熟悉中国特别是广东地区财税制度、金融政策及相关经济法规
自1993年起，在数家知名企业主管财务工作并协助企业获得银行数亿元贷款，熟悉企业贷款的整个审批流程，善于分析企业内外部财务问题。后在深圳知名担保公司担任财务总监，对借款企业的财务状况能提出十分专业的评审意见
2014年加入升值贷平台