升隆财富（www.shenglongcf.com）是面向个人投资人的理财融资平台，于2014年12月29日上线 。平台主推优质投资理财产品，与知名典当企业、优质小额贷款公司、融资性担保公司以及强劲实体企业合作，为投资人提供低门槛的、平均年化13%的稳健型理财产品。所有投资产品均为合作机构全额本息担保标、实地调查认证标。同时提供基金、信托等理财产品，助投资人轻松完成多样化投资，将闲钱价值发挥到最大。升隆财富由闲钱贷（上海）互联网金融信息服务有限公司运营，由湖南知名典当企业“升隆典当”创始团队打造而成，于2014年11月在上海自贸区注册，注册资本为5000万，具备“互联网金融信息服务”资质，依托升隆集团强大金融背景，致力于打造以湖南为中心、覆盖全国的金融领域互联网创新企业。2015-04
与湖南自媒体联盟达成战略合作； 与知名支付企业“连连支付”达成合作，保障投资人资金安全。 2015.05、06、07…… 未来，我们一直在路上……
2015-03
平台注册人数超过5000人，投资人数超过3000人； 与湖南槟榔协会达成战略合作。
2015-02
具备自主知识产权的新系统上线，服务器托管于长沙电信，软硬件安全防护达到行业领先； 参加全国小额信贷联席会年会，合伙人叶赛兰做主题演讲。
2014-12
12.29升隆财富平台试运营上线；参加湖南省塑料彩印协会年会，并达成战略合作； 与湖南休闲食品行业协会达成战略合作。
2014-10
2014年，公司成立； 与湖南金州律师事务所、安融惠众成为合作伙伴；成为长沙市民间金融商会理事单位；与第一家知名典当企业―升隆典当达成战略合作。叶赛兰
合伙人/首席法律顾问
毕业于湖南师范大学经济法、硕士。曾先后担任湖南金州律所执业律师，民盟金融支部组织委员，长沙市律协信息网络与电子商务专委会委秘书长，阳光金融服务首席法律顾问。长期从事与金融相关的法律工作，对经济、金融、财务和法律具有较深的研究和综合运用能力，对民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。
李波
风控总监
高级理财师，资深银行从业背景，熟悉融资业务，具有丰富的线下、线上借贷经验，在风控方案的设计、执行、贷后管理等方面，具有较强的理论知识和实践经验。擅长金融机构风险管理、投资风险管理、信用评级、贷款资质审核，风险分析与产品风险定价。
孙凤
人力资源总监
毕业于湖南文理学院，曾先后担任世界500强企业马士基集团行政主管、国内最早的互联网金融企业之一贷帮信息咨询公司人事行政经理、香港上市公司星美传媒集团人事行政经理、华南人事行政经理。具有非常丰富的人力资源、行政管理经验，全面负责公司的人力资源、制度设计、文化建设方面工作。