企业简介
华信网的核心团队是由一流的专业人士组成，依托IT业内的技术力量和多年积累的金融业界经营经验与人脉网络，配合科技发展的潮流，打造的4.0自金融平台，即依托于支付、云计算、社交网络以及搜索引擎等互联网工具，在实现资金融通、支付和信息中介等业务基础上，综合大数据技术分析，掌握不同用户的实际需求，融合线上线下为一体，为客户提供高度定制化的金融投资服务模式。自金融4.0模式可以说颠覆了所有的购买行为，在这里，用户除了可以购买到形式各样的传统P2P理财产品外，还可以通过投资华信网理财产品，缩短自己财富积累的时限，获得自己梦想中的物品，从而更快的实现自己的梦想。
成立背景
互联网金融平台百家争鸣，华信网通过差异化定位，将平台打造成一个除了提供常规P2P投资理财服务，还能通过理财服务为用户实现购买梦想产品的服务平台。
经营模式
好比网购颠覆传统的零售业务，华信网作为互联网金融服务平台，有效打破传统金融机构理财产品中的中间渠道，通过安全、高效的融资项目对接，将传统银行理财产品、信托产品的层层渠道费以收益的形式返还给了出借人。
丰富理财选择
华信网为用户提供多种期限、多个地域、多种行业、多种形式的投资项目，总有一款适合您。我们通过差异化的市场定位，为用户提供全新的产品，帮助用户购买到梦想产品，同时又能取得收益，既满足理财需求的同时，又满足用户的情感诉求，为您铺设圆梦之路。
专业技术团队
在网络技术方面，华信网专业技术团队保证配合主流操作系统和开发者平台，每月做出技术迭代升级，顺应科技发展潮流。 技术确保华信网产品可以完全实现产品经理所制定的产品原型模型中设计的流程、功能。我们的美工将UI实现到符合产品风格并在视觉效果上紧跟潮流前沿。
发展愿景
成为中国最具创新能力的互联网金融服务机构。刘超
董事长兼总经理
个人介绍：80后新锐华商代表人物，曾在多家大型金融机构担任要职，以行动果敢与其人格魅力在多年经验积累的基础上创立大型金融集团公司，对互联网金融业务有着独到的见解与敏锐嗅觉。
王伟
董事
个人介绍：曾在多家银行、信托、基金管理机构担任要职，多年一线基金管理经验。致力于投资管理、投资咨询、技术开发与推广领域，擅长充分利用市场环境，将投资产品的利益最大化，为客户提升收益。
胡叶
风控总监
个人介绍：金融学本科学历，曾在民生银行、四川信托从事多年风控及市场营销工作，风控技术全面，实战经验丰富，了解现代金融行业特点，谨慎、诚信、自信，对金融市场有独到的眼光。
王艳洁
财务总监
个人介绍：曾就职于某央企做财务管理工作，于1999年步入金融行业，就职于一家大型证券公司做财务经理，长期的财务管理工作使其积累了丰富的财务管理及公司内控管理经验，为集团的稳定发展奠定了坚实的财务管理基础。