华人互联网金融集团是一家为全球华人提供高端金融服务的专业机构，由国美控股集团主导，潮人集团，稼轩投资，华盛基金共同发起，注册资本10亿元人民币，位于中国金融创新区――深圳前海。集团秉承“专业、安全、稳健”的经营理念，为全球华人塑造一站式多元化的金融综合服务平台。
华人金融股东背景
国美控股集团本着“商者无域，相融共生”的商业理念，经过二十多年的发展，已成为一家集零售服务业、地产业、投资业等多元化发展的大型现代化集团型企业，旗下拥有3家上市公司：国美电器控股有限公司（HK00493）、中关村科技（SZ00931）、三联商社（SH600898），以及鹏润地产和稼轩投资等。
稼轩投资有限公司属于国美控股集团旗下公司，历时多年的发展，借其在文化娱乐演艺、音乐制作、演出表演、艺人经纪、版权交易、影视制作等领域的坚实基础和雄厚实力，在文化产业领域多元化发展，成为国内屈指可数的行业领先企业。
华盛基金管理有限公司是一家基于分析风险回报，寻求具有较高收益资产投资的基金管理公司。从成立以来，华盛基金秉承严格的风控设施、和持续投资回报的经营理念，通过强大的投研团队和外部资源，以行业高标准打造投资研究、风险控制和客户服务体系，为客户提供优良、稳定的投资回报，实现与客户共同成长。
深圳市潮人投资集团有限公司由深圳潮人海外经济促进会的核心成员共同发起。深圳潮人海外经济促进会是深圳最早成立的潮籍企业家团体，由潮籍知名企业家和成功人士等1000多位理事成员组成，集团主营业务为金融、地产和高科技产业平台。
华人金融业务模式
华人互联网金融集团致力打造一站式全方位创新型互联网金融服务平台， 通过撮合优质且有担保的融资项目与理财投资方进行有效对接，为广大用户提供安全，高效，好收益的互联网金融理财服务，同时为广大资金需求方提供便捷的融资渠道。
平台发挥资源整合与协同效应优势，使传统金融业务和互联网技术相结合，实现金融创新业务的飞速发展，致力于为大众用户提供全方位的互联网投融资服务。
业务涵盖范围：P2P投融资平台，股权众筹平台，供应链金融，小额再贷款服务，信贷业务，融资担保，融资租赁，资产管理，并购基金，证券保险等综合性金融服务。
华人金融的使命
大众享受金融自由
让在线理财变得安全、轻松、便捷
让在线融资变得快速、高效、弹性
华人金融我们的愿景
打造一站式全方位创新型互联网金融服务平台
成为全球华人首选的投融资网站
合力缔造互联网金融的领先品牌2014年06月 华人金融成立筹备互联网金融业务
2014年11月 华人金融获国美控股集团注资
2014年12月 华人金融金控集团第一次年终会议
2015年01月 华人金融平台新版上线
2015年05月 华人金融入驻前海万科企业公馆董事长 周亚飞
毕业于天津大学，在北京理工大学获经济学硕士学位。1991年-1992年在北京财政局工管处担任干部；1993年-1998年在京都会计师事务所担任总经理助理；1998年-2000年8月在北京财务会计咨询服务中心任副总经理，现任国美控股集团常务副总裁，华人金融集团董事长。
执行董事 赵财强
中国人民大学MBA，宝安区政协委员，深圳潮人海外经济促进会执行会长，深圳市电子商会副会长。2014年深圳市宝安区高层次产业发展人才，现任中科诺集团董事长，华人金融集团执行董事。
总裁 赵海龙
高级经济管理师，金融风险管理师、深圳潮人海外经济促进会常务副会长，深圳市汕头商会副会长，深圳市潮人财富基金管理有限公司执行董事，现任深圳市潮人投资集团有限公司总裁，华人金融集团总裁。
执行总裁 周伟茂
中国人民大学MBA，加拿大潮州同乡会执行会长，加拿大潮商会创会会董、常务副会长，现任广东嘉宝曰用化工有限公司董事长，华人金融集团执行总裁。