华信在线(www.hxcf198.com)是一家专业从事p2p网络贷款中介服务的金融服务企业，隶属于深圳华信同盛金融服务有限公司武汉分公司。
华信在线由金融控股企业联合其他具有丰富金融投资、贷款、担保及互联网技术领域优秀人才共同创立。华信在线拥有雄厚的股东背景，公司主要股东旗下拥有小额贷款公司、融资担保公司、投资咨询公司等金融服务平台，在小额贷款、融资担保、银行、民间借贷、金融投资领域拥有丰富的经验和广泛的业务渠道。
华信在线平台上所有借款项目均具有一种及一种以上的抵押担保措施，专业融资担保公司及小额贷款公司为投资人本息提供不可撤销连带责任担保，从而为投资人提供一个安全、可靠的资金投资渠道，使投资人获得无风险、稳定的高收益。
华信在线愿景
打造简单便捷、安全诚信、多方共赢的互联网金融财富管理平台
华信在线使命
构建和谐互联网金融服务，促进金融产业发展
华信在线核心价值
通过创新互联网金融服务模式降低金融风险，实现更低借款成本和更稳健投资收益华信在线牵手第三方资金托管，P2P平台的安全卫士  2014-08-07
凤凰财经网报道华信在线运营模式  2014-08-07 
华信在线创始人王小虎在公司周年庆典上的主题演讲内容分享――我们的互联网金融之路 2015-06-04
华信在线：小贷公司与P2P网贷合作，或是最佳组合模式 2014-05-09 
华信在线微信平台正式上线  2014-05-06 
中西部地区首家第三方担保合作模式的网贷华信在线开业  2014-05-06刘录虎
总经理
四川大学金融学专业毕业，金融经济师，现任华信同盛金融服务有限公司总经理。拥有12年以上的金融产品设计，资本市场，股权投资，并购重组，担保、小贷等民间金融实践经验。
2003年毕业后进入上市公司东风汽车股份有限公司，并被派驻东风汽车控股投资平台上海某投资有限公司从事投资管理及研究工作。负责公司行业研究、二级市场证券投资、公募基金等金融产品投资，参与多个并购重组等资本运作项目。2008年加入中部地区大型担保、信贷集团武汉信用风险管理有限公司，成功完成了国内第三只中小企业集合债券及中部地区第一只中小企业集合信托计划的产品设计等主要工作，参与湖北省内第一家小额贷款公司的筹建。2009年加入武汉国有资产经营公司及旗下基金管理平台东湖创新科技投资有限公司，任金融管理部、投资部高级投资经理，参与公司旗下担保、小贷、典当等类金融业务的管理、股权投资及基金管理等工作。2011年任职华人创新集团并先后担任集团投资部部长，成长企业创新担保有限公司常务副总经理及专业创业投资管理机构武汉固德银赛创业投资管理有限公司投资总监等职务，主要从事股权投资、并购重组、创新金融产品研究及担保等民间金融业务。
2013年7月着手创办互联网金融平台，并于2013年底加入深圳华信同盛金融服务有限公司，任公司总经理。拥有在大型类金融企业、基金管理公司、大型地方政府平台及央企上市公司的工作及管理经验。具有多家担保、小贷、典当等类金融企业及控股公司工作经验。在股权投资、资本市场、并购重组等资本运作领域拥有丰富的实战经验，成功操作了近20个权投资及并购重组项目。具有丰富的创新金融产品研究经验及民间金融各行业实践经验，对金融政策及金融行业发展趋势具有敏锐的把握能力。
潘清钢
副总兼合规总监
毕业于江汉大学经济管理专业，武汉大学经济学硕士。曾任职武汉某投资公司公司总经理，2013年至今，担任武汉某小额贷款股份有限公司副总经理兼合规总监。其具有扎实的经济理论基础，了解企业经营内部控制体系，能够根据各项目具体情况提出有效的风险控制建议；具有极强的分析判断、解决问题、沟通能力。
张恒
技术总监
毕业武汉工程大学电子商务专业。2009年-至今，在各大中型企业担任软件工程师一职，主要负责公司电子商务平台与内部财务系统结合，项目的规划、部署、数据库设计、程序结构梳理的工作，工作期间参与过多项大型软件项目的开发工作，精通各种软件开发的技能并有丰富的实战经验。
李琴
财务管理部经理
5年财务工作经验,伴随一个公司的诞生、成长、发展壮大，经历新东方申请海外上市筹资、及成功上市全过程，负责全盘收入、成本核算及总帐等账务处理。曾任职于某上市公司，负责母公司及子公司的日常财务核算，配合会计师事务所完成公司股份制改革，及申请新三板上市前的审计等工作，同时，还负责公司日常财务成本控制，预算管理，税收筹划，上市后公司内控的管理、季报和年报的审计及披露等工作。具有大型企业的财务管理工作，在税收法规、各行业成本核算、企业全盘账务处理、报表分析及财务预测上有很高的造诣。
刘蕾
行政人事主管
毕业于华中师范大学大众传播专业。2010年至今，在大型企业担任行政主管一职，负责公司日常行政工作的开展及人力资源管理的工作，工作期间，对公司规章制度的管理及实施，以及员工绩效管理、薪酬福利管理、劳动关系管理等各方面累计了十分丰富的经验。 
袁飞飞
客服主管
毕业于南京财经大学商学院。曾任职于上海星通国际有限公司客服经理，负责客户关系协和客户问题解决以及公司内部各部门的协调工作，丰富的客服实践经验。始终将不断提高客户满意度作为团队宗旨，为客户提供高效专业服务，确保与客户“零距离”沟通无障碍。