“华侨宝”是一个高度智能化的个人线上理财平台，后台基于移动互联网和海量数据挖掘技术，具有安全、可控的特点。我们致力于帮助各类型客户随时随地做到轻松，安全，阳光理财。
传统银行和金融机构往往依靠专业理财师的经验，为用户提供理财服务。这种服务首先受到各种资源的制约，无法广泛的为各类客户提供服务，而是集中在高端大资产的客户。同时需要用户费尽脑汁完成一个自我教育，其实通过先进的人工智能算法和数据挖据模型，我们可以完全改变传统繁琐的开户、签约、购买和赎回等流程，为各类用户提供安全、智能、快捷、有趣味的理财服务。2015年5月，华侨基金获评“浙江十大金融创新企业”风控顾问庄成
华侨基金合伙人，投资决策委员会委员、风控委员会委员，曾任中融国际信托和海通证券要职多年。成功运作浙报传媒、铜峰电子、华东数控、冠福股份和德力等20多家上市企业的定向增发，平均回报36%，最高回报300%；管理运作基金80多亿，平均回报率32%。长期从事定向增发、企业改制上市与并购重组、行业研究、上市公司资本运作、私募基金、企业管理、财务审计等工作，功底深厚，经验丰富，具有优异专业判断与资源整合能力。
特邀顾问：冯沪祥 美国波士顿大学哲学博士
中华两岸和平促进协会 会长
蒋经国总统秘书（1979-1986）
前任台湾立法委员、国大代表、行政院顾问
现任台湾立法院最高顾问
公元2000年与李敖大师搭档竞选正副总统马英九、吴敦义竞选部后援会顾问
现任“国立”中央大学哲学研究所教授，清华大学、北京大学、浙江大学、复旦大学经济管理学院EMBA讲座教授及评审人，多次率团访问中国大陆，与江泽民、钱其琛等国家领导人多次会见