华夏联合金融集团简介
近年来，随着中国金融体系、金融理念及金融服务方式的改变，华夏联合在新兴金融环境前提下，于2014年分别成立了深圳前海华夏联合普惠金融服务有限公司、深圳前海华夏联合基金管理有限公司，注册资金分别为3000万元人民币和5000万元人民币。随着公司业务的不 断拓展、经营规模的扩大以及市场环境的变换，2015年6月，深圳前海华夏联合基金管理有限公司全资组建的深圳市华夏联合稳赢一号投资企业有限公司成立，这预示着华夏联合正以稳健的步伐朝着产业化、专业化、服务化的方向迈进。
公司致力于为小微企业及投资者提供房产融资、小微企业贷款、车辆抵押贷款、有限合伙基金等全方位、多品种、安全高效的金融解决方案与投资理财服务。
华夏联合拥有一批高素质、专业化的经营管理团队，经营团队具备多年的行业经验，由金融服务、风险管理、及互联网等业界一流的专业人士组成。拥有一支从事房地产金融的专业团队。同时，我们与银行等相关金融机构建立了长期合作关系，满足了小微企业与投资者的资金需求。
未来，华夏联合将在整合现有资源和既有优势的基础上，坚持普惠金融的理念， 用效率提升质量、用诚信锻造品牌、用服务创造价值，致力成为“中国领先的金融服务机构”！
集团总部地址：深圳市南山区深大北门海王银河科技大厦13F
总部联系电话：0755-86937855暂无