华南城贷由深圳市亿利鑫投资发展有限公司全力打造和负责运营，是一家为中小企业提供方便快捷融资通道，为投资者建立高效投资渠道，具有快速、有效、合法的网络借贷平台。
公司位于华南城中心，注册资金为1000万。经营团队由多年从事企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的人士组成，有丰富的投资经验和专业的业务水准。董事长杨观银先生长期从事建筑工程行业，在广州有一家大型可再生资源公司,（网址：http://www.pqhszx.com），凭着一颗乐于助人的心，利用自己的力量帮助过多家中小企业快速成长。
华南城立足深圳、依托珠三角、辐射全国、影响国际，集交易、展示、信息交流、仓储、配送以及金融结算等功能于一体，成为超大规模制造业原材料专业交易中心，也是集采购、旅游、餐饮、休闲、娱乐为一体的现代综合商贸物流城。华南城交通便利、腹地广阔，蕴含无限商机，现在投资正当其时。
华南城贷应景而生，旨在打造最高速的融资平台，为中小企业及民间资本提供专业、可信赖的投融资服务，有效地实现财富增值。愿天下有识之士前来投资，在互惠互利的基础上，共同发展。

华南城贷宗旨：你投资、我服务，你收益、我发展。
华南城贷理念：秉持诚信、稳健、安全、高效的服务。
华南城贷愿景：做资金方的信息平台，让天下诚信小企业不缺创业资本。平台名
华南城贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
郑观妹
公司名称
深圳市亿利鑫投资发展有限公司
网址
http://www.cscdai.com
风险暴露时间
2015年6月
投资人数
不详
募集资金
295,612,215.76元
拖欠金额
34,688,494.39元
现状
提现困难
网友爆料
华南城贷雷了