华富信投（hfxintou.com)隶属于华银富信电子商务有限公司，注册资金1000万元，位于山东省平度市，是平度市唯一一家通过工商管理认证的p2p网络借贷平台。 平台意向 
华富信投致力于为山东省内广大的个人和中小企业服务， 解决他们最急迫的资金需求，同时通过互联网技术让更广大的投资者安全、高效、轻松地理财。华富信投充分了解金融行业的本质，我们有顶级的风控体系和团队，使投资者的利益得到充分保证。华富信投视诚信为最高信仰，我们希望用真实透明的信息以及专业、积极的服务态度，和双方的客户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任.
法人简介
王岩，女，汉族，大专学历
生于1966年6月
1988年－1996任山东省铁路局原青岛客运段列车员
1996年－2000年任山东省铁路局原青岛客运段成都队副队长
2000年－2010年下海，代理某化妆品牌青岛总代理
2010年－2014年从事外墙，钢结构工程与青岛宏源钢构安装制造有限公司保持良好的合作关系。
现任华银富信电子商务有限公司法人
“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”我们的前行离不开广大投资人的支持，我们愿与您同舟共济，共同成长，愿您的财富同华富一起富起来，愿您的创业梦想一步步筑就起来网友爆料 
华富信投，官方QQ群客服全退群了