华友创投（huayouxjr.com）--是安徽省华友投资管理有限公司全力打造的一家专业从事P2P网贷服务的平台，
公司注册资金1200万元，地处安徽省省会合肥市。华友创投以专业的融都系统技术、优质强大的实体企业担
保为依托，最大限度降低投资者的借贷风险，为借贷双方建立起安全可靠的信息服务平台。
华友创投使用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人
借贷行为,让借出者增加投资渠道。公司成功签约丰付支付、宝付支付、银生宝支付，通过具备人民银行牌
照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。公司将始终本着真实、公开、透明、
高效的服务理念，利用网络平台为客户提供专业、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。
公司严守“绝不吸收社会存款” “绝不非法集资” “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍” “既不
吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转
变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，
是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。
周政友  法人