华夏银帮（www.hxybank.com）为深圳市华夏银帮金融信息服务有限公司旗下互联网金融平台，积极响应李克强总理"促进互联网金融健康发展"的精神以及央行和国家提出的“金融创新”、“惠普金融”等理念，利用现代网络创新技术，通过安全、透明、严谨、专业的操作规范和流程而设立的“互联网民间投融资服务平台”。旨在担保抵押、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难以置信中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
 华夏银帮十多年的投资、贷款、担保行业积累，于2015年公司转型升级，创建互联网金融平台，经深圳市场监督管理局核准成立，注册资本人民币1000万元，总部位于深圳市福田区福华路文蔚大厦6F。公司运营团队本着打造草根金融为目标，确保客户资产安全稳健增值为导向，为有资金需求的中小企业和个人提供资金服务。 公司拥有多年金融行业背景沉淀的专业管理团队，从业背景深厚，依托专业精英的管理团队、先进完善的金融服务理念和真挚诚信的企业发展信条，基于线下业务的多年积累，推出固定收益P2P债权产品，普惠华夏各类人群。公司十多年的风险控制经验，建立自己的风控体系，确保风控审核流程可视、透明；确保投资项目真实、安全。
华夏银帮2015年9月15日正式上线运营姜少峰先生 MBA 金融管理硕士学位，拥有丰富的金融行业知识，在企业运营管理、投融资方面有十余年工作经历。
国内金融服务领域资深人士，资产投资、股权投资；期货、证券以及小额贷款等项目，拥有数十个线下项目的成功投资案例以及多个成功融资并购案例，项目成功融资累计80亿元。
对资本运作、风险防范和控制等方面有充分的把握，熟悉金融法律法规，拥有丰富的内控实操经验。擅长风险控制、金融市场监控，对建立风险架构，合规审核有独到方法，形成了一套完善健全的风控体系，有效规避风险。