华夏信，系一家以互联网为媒介的金融创新平台。
作为中国一家专业的基于互联网的P2P信用借贷服务平台，华夏信以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征创造良好的用户口碑。


使命

改革开放至今，我国经济蓬勃发展，我国一跃升至全球第二大经济主体。经济的增长与众多优质的实体产业密不可分，随着经济的扩张，企业的金融需求必然有所增长。面对不同的资金需求，仅仅的银行供给已不能满足现代企业的需求，而企业的资金需求是迫切而庞大的，造就出庞大而错综复杂的民间借贷体系。但是由于多种原因，民间借贷存在着多种问题甚至违法行为。对此，江苏融泰投资发展有限公司希望通过“华夏信”平台，让民间金融阳光化、市场化、透明化，让众多融资需求和投资需求的企业、个人享受到互联网技术发展红利，促进社会和谐发展！



愿景

打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。



核心价值

释放用户借款和理财的自主权利借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。建立互联网时代的个人金融风险定价体系通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。实现更低借款成本和更稳健投资收益受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。华夏信
注册资本
1000万元
平台所在地
江苏苏州
法人
阚蒙蒙
公司名称
江苏志雄电子商务有限公司
网址
www.huaxiaxin.com
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
华夏信发公告了