华商财富，是由湖南新华商投资理财管理有限公司负责运营的P2P网络借贷平台，成立于2014年10月，注册资金1000万人民币。旨在通过自身技术和运营优势，服务互联网金融，为有资金需求的借款人和有理财意愿的出借人提供一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。我司经长沙市工商行政管理局核准成立，承诺依法开展互联网信息服务和网络信用服务，响应行业号召，真正保障理财人利益和多方互惠。
     好的开始，首先要有足够资质和实力。湖南新华商投资理财管理有限公司依托《华商》杂志倾力打造，是集财富管理、信用风险评估与管理、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业。《华商》杂志创办于1986年，旗下拥有5000多家全球理事企业单位，拥有业界好评，同时也具备成熟的发展机制和雄厚实力。这也是华商财富强大的发展根基和保障。
    华商财富定位在通过信息沟通实现双方互惠。一端对接有投资理财需求的理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财方式；一端对接有融资需求的中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道。为双方提供高效率、一站式金融信息精准服务，并不断探索互联网金融服务模式，推动直接融资，践行普惠金融，服务中国实体经济发展的P2P互联网金融服务公司。
    华商财富以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”的经营理念。团队组建和服务标准都严格要求，有专业技术人员和经验丰富的运营保障平台基本运营稳定。更有成熟经营运作经验、高效管理机制确保整个团队默契有效配合，最终保障理财人极致享受和满意体验。华商财富以开放、透明、倾听、创新、进步为原则，以交易安全为首位，以严谨风控为基础，为投资人提供省心高效的理财服务。
   用诚信、稳健、敬业、奉献、探索、创新的精神推动金融服务事业的发展！用提升的企业文化精神来塑造华商财富的品牌根基！以高度的责任感和认同感去不断实现发展目标！ 相信，经过全体华商财富人的不懈努力，各界同仁的大力支持，华商财富会成为最值得信赖和推崇的理财平台！
企业使命：扎根本土、服务社会、报效国家
企业宗旨：安全交易、恪守承诺、创新服务、高效回报
企业理念：合适的风险控制、合理的利润要求、合格的合作团队
企业愿景：将华商财富打造成为客户心中最安全放心的P2P互联网金融交易平台。平台名
华商财富
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
长沙市
法人
张思安
公司名称
湖南新华商投资理财管理有限公司
网址
http://www.huashangcf.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
1900
募集资金
3000
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
曝光华商财富！提现困难疑似跑路的节奏