西安网代电子商务有限公司主要运营“懒猪理财”第三方投资理财服务，公司创办于2014年，经省政府批准，市工商管理局核准登记，注册资金1000万元人民币，经济实力雄厚，是西北地区最专业的P2P网络借贷投资理财平台。
“懒猪理财”致力于为公众提供公平、公正、稳定、高效的互联网金融服务平台，为客户的个人资金提供安全的风险控制等。“懒猪理财”将为客户打造一个低门槛，高收益，低风险，高回报的投资平台，并全方位保障客户的资金安全。
西安网代电子商务有限公司于2015年6月10日在上海股权交易中心Q板正式挂牌，股权代码：205389，公司打破行业发展的传统思维，积极与资本市场接轨，成为陕西省首家在上海股权托管交易中心Q板挂牌的互联网金融企业。这标志着“懒猪理财”致力打造西北最具专业性P2P企业，正式在资本市场扬帆起航。
公司位于西安市高新区唐延路35号旺座现代城H座903室，拥有完整的理财产品，研发、风控、财务、市场、行政人事以及客服等职能体系，是一家具备优秀自主研发能力的金融创新型企业。
创始人、首席执行官（CEO）  王志坚
资深职业经理人，曾先后担任新飞集团、韩国SK集团、神州租车、华驰投资、哈撒韦财富等多家知名上市跨国企业管理层职务，拥有丰富的企业管理及实战运营经验，深谙互联网发展模式，对于互联网金融业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设等有独到的见解。在传统互联网和移动互联网领域有超过15年的创业经历，坚信金融服务和互联网相结合必将迸发出巨大的创新机遇。2014年创办懒猪理财，致力于打造西北最专业的P2P平台。公司打破借贷行业传统发展模式，利用互联网思维积极与资本市场接轨，2015年6月10日，懒猪理财在上海股权交易中心正式挂牌。
VP、首席技术官（CTO）  魏超
十余年IT领域产品研发经验，资深互联网创业者。曾先后效力于摩托罗拉、天柏集团、天地数码等明星企业；2008年负责海南省广电网络机顶盒付费服务研发；2012年与广州市体育科学研究所合作推出国内首套国民体质监测系统；2013年创办康应科技，推出康应健康管家，现被国内大量一线健康管理机构使用；2015年加入网代电子推出懒猪理财，任联合首席执行官、首席技术官，全面主持公司管理与研发工作，规划公司产品线，实现产品模式改进与技术创新。
首席风险官（CRO）  李晶晶
律师、法学学士、经济学硕士，六年金融领域从业经验，五年知名律师事务所经验。熟知金融行业风险管理流程，精于国内金融法律法规。曾于多家大型金融企业担任高层管理工作，负责风控体系建设，拟定内控和项目评审等相关政策制度、流程及程序，对项目风险分析有丰富的经验。现任懒猪理财风控总监，全面管理公司风控工作并负责执行风险控制战略。
首席业务官（CBO）  贾勇
西北大学经济学学士，国家经济学人才培养基地杰出学员，金融领域资深从业人士，对宏观经济理论有很深的造诣，曾先后服务于国内顶尖金融机构，负责资金运作。深谙互联网金融运作模式，精通数据量化分析，擅长对结构性金融产品做模型设计，熟悉各类支付清算转接系统，在运作投资项目方面有着丰富的实战经验，具备专业的融资类信托产品/结构性融资/结构性产品设计具有丰富的实战经验。2014年加入懒猪理财，负责公司整体业务运作。
专家顾问介绍
顾问    白永秀
西北大学教授。陕西省委、省政府咨询委员，省突出贡献专家和“三五人才”；中共中央党校国情国策研究中心特邀研究员，中国企业管理研究会常务理事、中国工业经济研究与开发促进研究会副理事长、陕西省区域经济研究会会长，陕西省经济学会、陕西省外国经济学说研究会、陕西省宏观经济研究会、陕西省工商管理学会、陕西省农业经济研究会、陕西省战略研究会等多家学会副会长。

顾问    冯涛
西安交通大学教授。西安交通大学经济与金融学院证券研究所所长；陕西省政府决策咨询委委员、西安证监办专家咨询委员、中华外国经济学会理事、陕西省中华外国经济学会会长；1997年被批准享受国务院特殊津贴待遇，中国西部经济发展研究中心研究员。
顾问    强力
西北政法大学教授。中国法学会经济法学研究会常务理事；中国法学会银行法研究会副会长；中国法学会证券法研究会常务理事；中国法学会世界贸易组织法研究会理事；陕西省法学会金融法研究会会长；陕西省法学会经济法研究会副会长。