黑龙江华汇财富投资管理有限公司是以“华汇财富、商贷金融、商贷之家”三大平台三位一体、共同托起、全国连锁的专业金融服务机构，注册资金2.2亿元，拥有一支由IT、法律、银行、证券、保险等一大批金融、网络专业人士组成的经营管理团队。企业以“扶持创业、惠及民生”为宗旨，以黑龙江为基地、以深圳为前沿、以上海为中心，依托行业发展，凭借自身优势，为广大城乡居民、农户、学生、中小微企业提供更为“安全、方便、快捷、灵活”的专业金融信息服务。
华汇财富在民间新金融业态领域运营多年，将互联网金融的规模优势、便捷优势、扁平优势、普惠优势、聚合优势与传统金融信息服务相结合，逐步完善P2P网贷业务，全面实施“线上线下互联互通、全网营销、全国连锁、O2O运营”并以中国银联支付托管做为资金流安全基础，以云计算、大数据等创新技术为互联网金融不断突破提供有效手段和工具，首创了“O2O网状运营系统”与“新金融支农生态圈”商业模式，促进了产业融合、经济融通与金融市场健康发展。拟在未来三年内携手千家门店，打造万亿平台，实现整体上市。金融论坛在京召开，华汇财富全国首创新金融支农生态圈企业应邀参加 2015-07-23 
华汇财富加速布局“新三板”  2015-07-18  
华汇财富引领互联网金融新篇章 2015-07-18 
华汇财富与银联电子支付合作，确保老百姓资金安全、收益高 2015-03-30 
华汇财富与银联电子支付合作，确保老百姓资金安全、收益高 2015-03-30 
华汇财富上线内测  2015-01-10 
华汇财富正式成为互联网金融工作委员会一员，并加入了中国互联网金融诚信计划 2015-07-22
华汇财富网贷平台被认证为电子服务产业联盟企业，同时颁发互联网金融网站证书 2015-09-24
华汇财富微信移动端正式上线 2015-10-29雒仁花
董事长
毕业于长春理工大学工商管理专业。曾任职于黑龙江大型融资担保公司，并凭自身优秀能力跃居总经理。凭借卓越的分析能力在多家小额贷款公司担任业务顾问，20年风控管理经验，丰付的带队经理，对风险分析及风险控制有深入理解。