华涌公司是一家创立并立足宁波本土的一家有超过20年实业指导的财富管理企业，是宁波唯一有实业支撑的财富管理公司，也是赞助中国赛事企业的唯一支持者。公司注册资金一亿人民币，总公司位于宁波市中心天一广场中国人寿大厦17楼，面积上千平方。华涌财富以P2P小额贷款业务为核心，公司拥有众多专业资深俩顾问和专家，以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好，财务状况，家庭结构等因素量身定制理财规划，将国内外优秀的理财模式和产品通过科学的配置带给千千万万的客户，帮助他们实现稳定安全的财富增值。华涌财富的目标是立足宁波，回报宁波，感恩宁波。为宁波人带来全方位的金融理财体验以及稳定，可靠的收益。
  华涌财富主要有上海富友金融网络技术有限公司托管资金，资金保证安全可靠。上海富友金融网络科技有限公司成立于2008年，现注册资本1亿元。2011年7月26日，上海富友支付服务公司承接了上海富友金融网络技术有限公司的银行卡收单和网络支付等相关业务。全国首批通过中国银联“银行卡收单服务第三方机构认证获得中国人民银行颁发的中华人民共和国支付业务许可证”，获准经营全国范围内的POS收单和互联网支付业务。张珂
执行董事
张珂先生为华涌财富执行董事
何浩
线上主管
线上主管
陈波
技术
陈波是我们华涌贷平台的技术主管