华生贷成功上市挂牌前海股权交易中心！成为国内P2P网贷行业第9家挂牌前海股权交易中心的企业之一，公司治理的规范化、透明化，为广大客户提供更持续、稳健、安全的服务和回报。
       华生贷在成立初期，从实收注册资金、购置自有办公场所、引进高级技术人才等方面按照国家政策要求，通过自律与正规化。
       2014年4月江西省首家荣获中华人民共和国互联网信息服务经营许可证、江西省首家自行开发真实第三方全程资金托管系统、 2014年10月江西省首家成功上市挂牌前海股权交易中心的企业，挂牌股权交易中心只是上市的第一个阶段，此次挂牌是华生贷进入资本市场的一种试水，目标定位于新三版，华生贷一直在努力寻求符合新政策的发展路线！
      华生贷-是赣州华懿投资有限公司（以下简称华生贷）打造的金融信息服务平台，顺应金融普惠化趋势，将专业信贷管理方法与互联网科技相结合，将网上金融和网下金融的同步发展相结合，致力于为投融双方提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，促进信用交易的透明化、阳光化，实现交易的市场化，实现投资人、借款人和交易平台共赢。我们坚持以合法性、安全性、效益性和流动性为基本准则；以提高客户信用，解决其困难为出发点；以谋求与客户共同发展为目的；按照“运作规范化、管理系统化、服务人性化”的模式。我们坚持市场化运作、法人管理和专业化操作，秉承防范风险、化解风险和诚信经营的理念，建立完善的公司治理制度，为创业者和投资者搭建通往成功的桥梁。
      央行内部消息称2014年7月9日通过的《互联网金融监管条例》择日即将颁布，明确P2P行业实行第三方资金托管制度，结合目前国家相关法律，华生贷为完善网站交易监控及建立风险预警机制，确保投资人的资金安全，资金全程托管系统正式上线，通过建立专属账户使资金流和信息流完全分离，用户的资金及信息均在资金托管方保存，而资金托管方是根据央行的要求和监管（第三方资金托管方已在央行专户冻结1亿元保证金）,系统采用当今世界最新的安全技术（风控系统、SSL128加密技术、MD5加密口令技术、软键盘密码保护技术、动态IP护盾技术、事后安全复核系统、智能辅助识别系统、信息核实验证技术、报告和数据分析系统、事前符合性分析系统、决策管理系统、硬件服务器分布式处理系统、欺诈提示系统、神经网络计分系统、硬件实时数据备份系统）。
      华生贷斥巨资打造国内最先进的资金托管系统，采用了银行级别的多服务器分布式系统、实时数据自动备份、SSL加密技术、ID5身份认证等技术，平台和资金托管方数据同步并共享，实行平台和托管方二套帐目，无需登陆华生贷也可以查询到资金明细，所有用户的数据得到了有效的保护，确保用户的资金安全不是一句空话。
      华生贷专注于为创业者找到资金，帮助投资者实现财富增值。欢迎各地有志于金融信息服务事业的有识之士与华生贷共同携手，为更多的创业者和投资者服务，实现“草根金融”的伟大崛起！

网友爆料：赣州华生贷确实很牛。。。