华策在线网站是由一支曾在银行、证券、保险工作，担任过中高层职务的、有着丰富金融及互联网经验的团队成立。网站由陕西华策投资管理有限公司运营。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。在金融产品的种类不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，华策在线有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了安全的理财系统和产品资源。我们深信华策在线能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。
LOGO的故事
华策在线logo由字母H C 抽象组合而成，体现企业专属性；logo整体呈环绕图形，取义“圆满”“周全完美”，要求我们为用户提供更完美更专业的服务；Logo主体红橙相间，表现出我们年轻、活力无限的团队对专业，对用户服务的追求炽热而强烈。企业使命
为每个人提供更专业更便捷的金融服务，用创新让信任延伸到世界的每个角落经营理念
最懂您的理财小伙伴，给你财富增长新体验王琦   联合创始人、总裁
具有9年创业经验，其中4年小额贷款公司运营经验，具有丰富的企业管理和民
间借贷经验，在线下领域探索总结出一套精确、成熟、独特、有效的风险控制
体系和规范，简洁、高效的业务流程。
刘永聚   联合创始人、运营总监
资深广告人，8年广告公司运营经验，两年网贷平台运营经验，为数百家企业提
供专业的广告营销策划、品牌推广服务，服务过的企业有万达西安分公司、
恒大集团、学大教育、万科西安分公司，具备多年公司运营、品牌管理和市场
营销等丰富经验。
樊帆   联合创始人、风控总监
从事银行风控管理工作8年，曾就职于兴业银行、华夏银行、新华信托等公司，
拥有强大的市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对金融市场及
产品、投资和风险防范措施有深刻的了解，对信用风险评估和定价机制有深入
研究，熟悉银行业务和产品体系，拥有丰富的风险控制管理经验。

路宾   法务总监
毕业于西安交通大学法律专业，北京市炜衡律师事务所西安分所优秀律师、陕
西省工商局消费者协会选聘的专家顾问律师团律师成员，西安晚报、三秦都市
报的法律点评嘉宾。在经济、保险合同、不良资产处置等领域具有极为丰富的
实操经验。