华迪易投网络信贷平台(P2P)(www.huadiyitou.com) 由泊头市华迪电子商务有限公司负责运营，成立于二?一四年七月份，注册资金1000万元，公司坐落于全国闻名的石油化工基地和北方重要陆海交通枢纽经济圈中心-河北省泊头市，位于泊头市区信誉楼西北侧，毗邻汽车站、火车站、工商局、市委市府，位置优越，交通便利。是经泊头市工商行政管理局核准成立并报中华人民共和国工业和信息化部、中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台。
泊头是冀东南、鲁西北快速崛起的工贸型城市。位于京、津、石、济的中心位置，紧邻天津滨海新区，处于京津唐经济圈内，环渤海经济带中，既可接受京津的辐射，又能在长三角、京津唐经济圈产业互动中受益，同时，还能承接向环渤海地区转移的产业和资本。 打造以红旗路批发市场、三联商贸城为中心的“东部商圈”，以信誉楼泊头商厦、泊信商厦、上河城步行街、翰林名苑步行街为中心的“中部商圈”，以永安新区商贸综合体为中心的“西部商圈”，是我市商贸流通业发展重点。全市现有工业企业3000余家，其中，入统企业500多家。
华迪易投是一个为微小企业、有为梦想的创业者和有理财需求的投资者搭建的安全、高效、轻松的互联网金融信息平台。平台的特色是以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进下对接高效化，两者相互协同，实现需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。
华迪易投致力于搭建一个安全、透明、诚信、共赢的网贷投资中介平台，一方面为广大缺乏投资渠道的人们提供一个低门槛、低风险、收益高、回报稳定的便捷理财渠道，实现财富增值。另一方面，着眼于为中、小微企业提供灵活的便捷周转渠道。
我们深信，通过创新结合民间借贷导入互联网，将使民间借贷行为在互联网的推动下得到更健康的发展，实现中小企业、投资者、网贷平台等多方共赢的局面。为社会经济稳定做出我们的贡献！
网友爆料 
华迪易投，又一个三无平台，简直逆天了