华融众信（huaronguts.com）是四川华融道投资有限公司全力打造的第三方互联网金融服务平台。是西南唯一专注于车辆抵押债权项目投资的服务平台。华融众信旨在为有资金需求和投资需求的个人搭建一个诚信、透明、安全、低风险、高回报的投资服务平台。以健全的风控管理体系为基础，将线下真实的车贷借款项目投放于线上,保证每一个借款人就是一个车主，每辆车均在车管所进行抵押登记，保证借款人的100%真实，杜绝自融和假标，同时也因富有特色的车辆抵押，保障了投资人的资金安全！

华融众信的特色

一、平民理财文化，起投金额为50元，投后即可开始获取收益，收益率高、周期短、安全稳定
二、O2O电商加盟模式，将线下车贷项目投放于线上，确保借款人100%真实，并办理抵押登记

华融众信的使命

以普惠金融为理念，为社会所有阶层和群体提供完善的金融服务

华融众信的核心价值

一、让投资人体验一个放心、优质的理财环境，从而实现财富自由
二、让借款人体验高效率、低利率的服务平台，帮助自己解决资金困难
三、让员工们体验一个诚信、务实、快乐的工作环境，并且实现自己的梦想华融众信累计交易金额突破1000万 2015-04-20
林永匡教授成为华融众信高级顾问 2015-04-17
华融众信备受凤凰财经的青睐  2015-04-02
华融众信车贷平台正式上线啦！ 2014-08-28肖凌文
联合创始人、CEO
2008年毕业于西南财经大学，毕业后自主创业，主要从事二手车交易和车辆抵押借贷业务，积累了丰富的车辆借贷相关经验。
2013年在四川大学EMBA班深造，同年创办了四川百信行投资股份有限公司，任总经理一职，带领团队创造了傲人的成绩。
2014年联合创办四川华融道投资有限公司，并研发了第三方互联网金融服务平台华融众信。
2014-09-29
赵金福
联合创始人、风控经理
2008年毕业于四川西南科技大学，毕业后在四川农村信用社担任信贷员，工作4年获得了银行从业资格证。
2013年在四川百信行投资股份有限公司任风控经理一职，工作专心，细致，工作期间无一笔坏账，获得了上级的一致好评。在当地拥有极好的人脉，个人能力突出。
2014年联合创办四川华融道投资有限公司，并参与研发金融产品定制。
2014-09-29
胡波
联合创始人、首席风控官
1996年毕业于四川成都大学计算机科学与技术专业，同年加入绵阳寿险行业先后从事销售，保全和理赔工作。
2002年进入产险担任车辆理赔经理。
2008年在商业银行风控部负责企业年检资料的审核。
在工作期间对风险管理有丰富经验，能准确的车辆进行评估与定价，有完善的市场风险管理经验，对信用风险评估和定价机制有深入研究。
2014年加盟四川华融道投资有限公司，并参与研发了金融产品定制。
2014-09-29
黄炜
运营总监
2010年进入互联网行业，先后从事广告、餐饮、旅游等行业的电子商务运营，
2013年开始接触P2P网贷行业，熟悉P2P网贷产品，了解互联网产品的特性。
2014年加盟四川华融道投资有限公司，负责整体营销推广、运营策划执行、客户体验提升等。对数据的信息管理、企业经营决策等方面有着丰富的实践经验。 
2014-09-29
颜程
销售总监
2004年毕业于四川电子科技大学，毕业后考入中国邮政储蓄银行涪城支行，在邮储银行工作5年任支行信贷部主管，管户321户，金额5400余万元，任职期间无任何逾期，被银行评为优秀信贷主管，获得银行从业资格证，理财师证，小额贷款从业资格证。
2014年加盟四川华融道投资有限公司。