华融道
华融道，隶属于上海荣幸信息科技有限公司，注册资金5000万元。华融道是以优质融资租赁项目为主的投资理财平台。华融道目前旗下共有两款产品：华融道收租保和华融道月利宝（关注微信）。
主要管理团队
华融道主要管理团队由在金融领域及互联网从业12年以上的资深金融风控专家及互联网产品策略专家组成。传统金融的严密风控体系与互联网产品的创新思维紧密结合，确保了华融道平台安全与轻松的交易环境。
银行级安全保障
华融道平台专注对接融资租赁项目。所有项目资产均已在大型国有保险公司投保，并在中国人民银行征信中心备案确权，收益率是同安全级别产品中的佼佼者。华融道平台拥有四重风控双重保障体系，收益稳定安全有保障。
同安全级别产品中收益最高
2个月 10%年化利率，6个月 12%年化利率，12个月 13%年化利率，投资华融道月利宝相当于银行活期的30倍，余额宝的2.3倍。投资华融道收租保相当于银行定期的4倍以上，余额宝的3倍以上。2015年
2015年12月
韩国GR(MJB)集团联合雪球基金
投资华融道130,000,000元
2015年11月14日
华融道CEO裴炳旭受邀出席李克强总理与中东欧领导人会晤
2015年11月4日
韩国知名上市公司MJB集团来访华融道 洽谈合作事宜
2015年6月28日 
华融道荣获2015年度互联网金融产品大奖
华融道成立一周年
华融道平台注册用户30万
投资总额129,381,235.93
2015年5月8日
华融道美妈节活动
吸引投资28,991,896元，吸引注册用户3万
2015年3月24日
华融道月利宝微信端轻应用炫丽上市
金玉融资租赁公司联手华融道
华融道月利宝上线获好评，一周内突破千万
2015年2月10日
获得中国AAA级信用企业殊荣
中国企业信用评价中心可查
www.ccbn.org.cn
2014年
2014年12月 
纳入上海征信系统，开通个人征信查询权限 
2014年9月 
成为中国小额信贷联盟机构委员会会员 
2014年8月 
国有融资性担保公司合作 
东虹桥融资担保 上海亚融融资担保 
2014年7月6日 
大成律师事务所联手华融道 
全程把控投融资项目各环节的合规性， 
以确保投资者的各项应得权利 
2014年6月28日 
华融道投资平台（自选标）正式上线 
汪峰与“怒放”粉丝是我们的第一批见证者风控团队 天道酬勤，自强不息
我们有一支经验丰富的风控团队。华融道风控体系建设参照国内外银行的专业标准，分为贷前、贷中、贷后管理，同时在具体执行细节上进行了一定的改革创新。华融道的风控机制通过资金、物、事三权彻底分离；与担保公司合作，为投资人提供逾期垫付承诺等多重的风险准备措施，建立系统风险管理体系。
技术团队
技术团队 命运与智慧的化身、社会和科学的产物
这是一批有创意、有激情的年轻人，华融道技术团队的队员们不仅具备丰富的网站建设与安全维护经验，更具有非凡创造力和钻研精神。他们能相互协调，力争做到精益求精，争取能为广大投资者打造一个严丝合缝的线上投融资平台。
运营团队
运营团队 把控时局，运筹千里之外
运营管理团队全面负责华融道战略规划及运营管理。搭建合理的团队组织架构，建立透明的合作以及沟通制度。在良好的组织架构和良性制度驱动下，发掘及培养更多合适的人才，维护好整个平台运作，致力于用专业科学的运营模式，帮助更多的国人实现信用的价值。
法务团队
法务团队
华融道的专业律师顾问团队，汇聚了民法、公司法、刑法等各领域的精英和专家。他们在企业管理、资本运作、投融资等方面积累了非常丰富的经验和成功案例。系统风险管理保障财富创造，华融道的法律团队将为更多投资人服务，为投资人提供系统、完善、及时的法律风险保障服务。