华赢贷系支氏控股集团进军互联网金融领域专门设立的网络借贷平台，属于支氏控股集团的全资控股企业，注册资本5000万元。支氏控股集团注册资本3亿元，总部地址在杭州市滨江区信诚路33号，下属企业分布在市政、建材、矿产、五金、进出口贸易及投资等行业，总资产近20亿元，其中包括2万平方米的总部大楼已与杭州市滨江区政府协商共同打造战略性新兴产业孵化园区，其中3000平方米用于华赢贷的总部办公场所。2016请期待华赢宝更好的成绩...
2016.3.15 
华赢宝“理财日”活动+新“活期”上线 
华赢宝新年活动上线（为期20天） 
2016.02.03 
2016.01.26 
华赢宝成为浙江互联网金融联盟首届理事单位 
华赢宝受邀出席2016中国(杭州)“互联网+”金融大会 
2016.01.08 
2016.01.01 
华赢宝理财2.0改版上线 
圣诞节活动上线（为期7天） 
2015.12.24 
2015.12.02 
华赢宝注册用户突破10万人 
全民理财月活动上线（为期15天） 
2015.11.13 
2015.10.17 
百万大奖活动上线（为期10天） 
正式上线 
2015.10.17 陈文海
首席运营官COO
浙江大学工学硕士，服务大型央企十余年，拥有丰富的业务运营和企业管理经验。两年前毅然放弃高管职位投身于互联网创业大潮，创立华赢宝理财并出任华赢宝理财COO，负责管理华赢宝的全面业务开拓与运营，大局观强，运营战略清晰，是平台线上运营推广专家。
吴廷忠
首席技术官CTO
浙江大学竺可桢学院工程教育高级班，浙江大学机械电子工程硕士，具有近10年知名美资外企软件研发、技术管理工作经验。在复杂系统架构和设计、系统性能优化、数据分析和处理等方面有深入研究。擅长系统规划、架构设计、技术管理、团队管理等。
王凤亮
首席风控官
主管华赢宝理财在线风控，20多年银行从业经验，曾任工商银行、深圳发展银行等多家知名金融机构高管。从事金融行业达22年，在个人消费和小额信贷领域具有非常丰富的经验，是专业的风险经营及管控理念专家。
李时德
产品总监
毕业于湖北工业大学，拥有10年互联网金融从业经历，其中包括7年基金从业经验，获得证券从业资格证书，先后在恒生电子和蚂蚁金服从事互联网金融工作，曾任资深视觉设计师、UED总监、产品经理和项目经理职务，积累了丰富的用户体验设计和产品创新管理能力。参与华赢宝平台的产品打造和迭代过程，全方面的站在用户体验的角度设计产品，思维逻辑清晰，是平台产品研究专家。
万寅
客户服务部总经理
毕业于杭州师范大学，大型银行8年客户服务经验；曾就职于中国工商银行，在工行供职的八年间，积累了丰富的客户服务经验；2015年加入华赢宝，致力于华赢宝客户服务工作，对华赢宝的客户服务与关怀作出重要贡献，是客户服务运营专家。