华舵金服（www.beibeidai.com）是由青岛华舵金服金融信息服务有限公司（下称华舵金服）与青岛五色土抵押贷款顾问有限公司（下称五色土）联手打造,系国内第一家拥有线下民间抵押借贷十几年专业经验的互联网P2P网络借贷服务平台。
华舵金服与五色土同属华舵集团旗下独立法人企业，一个是互联网金融P2P信息平台，一个是线下民间抵押借贷专业服务机构。华舵集团是集投资、金融、商务、贸易等综合性集团公司。
五色土是中国第一家从事民间抵押借贷的专业机构，并创造性推出民间金融“五色土模式”。《中国经营报》曾以“不良贷款零纪录，草根金融青岛模式”头版头条报道。五色土案例被收入有关民间金融的高校教科书，业内称为影响中国民间金融三大模式之一。目前五色土已成功运营12年，在青岛、上海、徐州、无锡、南京、苏州、东营等地均设有独立的运营机构，建立起民间金融独具特色的风险控制体系和专业风控团队，经手六万笔业务，推介数百亿民间资本，不良贷款率为零。“五色土”是山东省十大强势服务品牌。
华舵金服将借助五色土民间金融十多年的实践经验和资源优势，在互联网平台上复制和创新五色土抵押借贷模式，打破互联网金融P2P业务同质化局面，塑造互联网金融“华舵金服”模式，将华舵金服打造成为国内最具特色、最健康的互联网金融P2P平台。
华舵金服模式的特色
投资期限3-12个月为主，拒绝短期投机。
年化率10%-15%，提倡稳健收益。
我们只做不动产抵押和动产质押的借款标，力保投资安全。
每笔抵押借款标都经过五色土风控团队实地考察确认和评级认证，严格按照法律程序办理抵押登记手续。
全部款项的交接均通过第三方支付平台划转，全程透明。
债权到期回购，让投资人不再有后顾之忧。
打造满足小微企业需求的特色融资平台，发挥互联网金融门槛低、效率高、低成本的优势。 华舵金服只吸引具有相同价值观的人。
华舵金服平台功能：
1.借款：有资金需求的用户可在华舵金服平台上借入资金，以满足个人或企业的资金需要；
2.理财：有闲置资金的用户可通过华舵金服平台将资金出借给急需资金的用户，以获得较高的投资收益。华舵金服正式上线 “专业”赢得信赖  2013-02-25
华舵金服帮助中心：用户使用的“导航仪” 2013-02-25
使用华舵金服 从“账户管理中心”开始  2013-02-25
华舵金服官方秒标首发  2013-10-24暂无