华融天成投资咨询有限公司，成立于2014年9月份，注册资金600万，位于山东省滨州市滨城区。
    华融天成平台是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式，其核心价值在于打破传统的理财模式，彻底释放用户借款和理财的自主权利，借款人可以通过个人信用或抵押申请借款，获得资金，投资人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。实行"线上申请，线下审核"的风控机制，承诺对每一笔贷款申请进行严格的线下审查，对投资者负责，对网站负责。
   华融天成坚持“专业化、职业化、精英化、精细化”的人才队伍建设理念，拥有一批具备丰富现代企业经营理念以及风险控制能力的管理团队和一支素质过硬，专业精良的骨干队伍，为平台长期稳健发展奠定了坚实的基础。
   我们致力于为每一位老百姓提供公开的财智启蒙服务，为每一位投资人提供公平的财富增值机会，为每一位借款人提供公正的融资通道，让“财富管理”不再是少数人的专利，“高效融资”将成为普罗大众的特权。

   企业理念：信守于胸，惠至于人
   企业宗旨：专业专注，诚信经营，互惠互利
   企业精神：自信、诚信；用心、创新华融天成
注册资本
600万元人民币
平台所在地
滨州市
法人
张国华
公司名称
滨州市天成电子商务有限公司
网址
http://www.bzhrtc.com/Index.aspx
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台跑路
网友爆料
又一个恶意诈骗的滨州平台华融天成诈骗投资人40多万跑路