公司简介：衡水华邦投资管理有限公司，是一家经工商部门正式批准注册成立的集民间资本运作，债权投资业务，企业管理咨询于一体的理财咨询服务公司，成立于2013年9月，注册资金1000万元。公司依托河北省丝网、皮毛、工程橡胶、橡塑制品、机械制造等重点产业集群，以优质小微企业和投资人为中心，以实现借款方和理财方自主对接为目标，为有融资和理财需求的客户搭建一个规范、安全、诚信、专业的第三方金融中介平台（p2p）。   
华邦财富经营理念：集合金融、担保、咨询、居间、提供程度担保、互联网等多种资源，打造安全健康可持续发展的平台，帮助借贷双方实现共赢。
华邦财富服务原则：服务实体经济、服务特色产业、服务小微企业。发展远景：打造国内最受信赖的投资理财服务平台。衡水电视台采访华邦财富行政总监“浅谈如何避开投资风险”  2015-05-25
安全便捷理财，助力小微企业――华邦财富荣登河北日报  2015-04-15
华邦财富被衡水日报社评为2014-2015年度衡水市诚信品牌、行业标杆  2015-03-31
华邦财富网站进驻衡水市中小企业综合服务平台  2015-01-18
华邦财富受邀参加“河北省中小企业发展名家讲坛”  2014-09-13
衡水市工业和信息化局局长王新国、 副局长刘金仓一行到华邦财富市政府广场分公司莅临指导  2014-07-17
华邦财富：P2P平台成为中小企业借贷最好的渠道 2014-05-07宋书杰
总裁
毕业于河北农业大学工商管理专业，在职研究生学历。兼任河北省中小企业协会副会长、河北中小企业协会金融服务专业委员会副理事长、河北省互联网金融专业委员会常务副会长、衡水市爱心联合会副会长等职务，专注于宏观经济相关研究工作及互联网公司产品的营销，...
刘俊芳
刘俊芳
毕业于金融专业。自1984年从事金融工作，在银行系统先后任出纳、会计、主管会计、业务主管，具有扎实的金融专业知识、投资理财知识，熟悉行业法律法规，熟练掌握会计核算、财务管理、企业融资及资本运作。具有较强的判断力和执行力，具备良好的沟通、合作...
文国富
行政总监
毕业于河北师大中文系，曾任中学副校长、故城县委宣传部科员、乡镇党委书记、衡水市人大常委会信访处副处长、处长等职，具有较强的管理能力，专注政治经济研究、宏观调控、货币政策以及其他宏观经济领域课题研究。