华银金融集团是一家集财富咨询，信用评估，理财销售于一体的综合性金融服务平台。
    公司总部位于深圳市中康路卓越城大厦，注册资金一亿元，拥有完善的管理结构体系，最资深的金融风控团队，致力于成为最专业，最高效，最人性化的个人及小微企业的资产管家。 
集团旗下涉及多种实业投资，拥有石油化工、物业公司、科技产业园等优质产业，目前资产达数十亿元，实力背景雄厚。公司本着转动资本，服务实业，创新价值，回报社会的经营理念，以专业务实的态度，不断创新的产品设计带动资金投资，为客户带来价值最大化的财富管理体验。 
公司自成立以来，用科学的管理，精诚的服务，以客户利益为宗旨的原则，获得了客户及各界人士的认可及支持，我们必将在从优秀到卓越的道路上不断前行，成为金融行业个人投资和企业服务的引领者！
企业定位
最安全、最规范、最贴心的第三方互联网金融平台。

品牌精神
诚信、共赢、专业、创新
经营宗旨
为全民财富增值加速！
企业使命
产业金融实现强国梦，综合金融实现富民梦！
企业愿景
致力于成为最具社会责任感的互联网金融服务平台 。
核心价值观
风控第一，风险控制是平台的生命线，健全的风控管理体系和严格执行的审核制度，是华银金融长远发展的基石。
翁少雄(董事长）
毕业于中大EMBA，于1995年代创立香港富纳集团，业务涵盖金融、地产、文化教育及石油化工等行业。2014年率领团队成立深圳华银金融服务股份有限公司，致力于打造最完美的金融服务体系，成为国内金融行业最规范、最专业、最亲民的商业航母。对国内金融行业有独特的视角与见解，全面负责公司战略规划、定位和统筹。 
刘勇(基金事业部总经理兼风控总监)
武汉工业学院工商管理学士，中国地质大学金融学硕士，06年开始先后就职于国信证券泰然九路及中国银河证券，负责客户开发及股票投资分析等工作，擅长高端客户理财及对客户的资产配置分析，为众多客户提供了专业的投资理财服务；2011年开始从事项目融资，负责项目调研及投资分析等工作，擅长私募基金融资与资本运作，曾参与过10支私募基金100多个项目的实地调查、风险评估、投资谈判、投后管理方案设计等工作。在企业战略规划、内部管理、重组并购、资本运作、投资分析、调研考察等方面有多年实战经验。现任深圳市华银金融服务股份有限公司副总经理、基金事业部总经理兼风控总监。
李淑金(财富中心总经理)
金融学硕士。国家注册高级理财规划师，国际MDRT会员，国际IDA会员。就职平安集团期间，曾连续三届成为平安高峰会员，并荣获平安铁人奖、深圳寿险百名精英等多个奖项，在金融理财方面积累了丰富而独到的经验。现任深圳市华银金融服务股份有限公司财富中心总经理，全面负责华银金融财富中心工作。
王风义(专职法务)
毕业于中央司法警官学院，主修法学专业，具有律师从业资格，曾供职于广东扬权律师事务所，深圳某小额公司法务总监，对民间金融、法律事务有着丰富的从业经验，具有专业而严谨的法律知识，擅长企业市场信贷法律风险评测与控制，全面负责公司信贷业务的法律工作。 
胡贵绵(财务总监)
毕业于深圳大学，主修会计学，国家注册会计师CPA,曾供职于深圳大型金融企业、商贸企业的财务总监职位。具有出色的财务分析、融资和资金管理能力。在财务管理、税收管理、成本管理等方面积累了丰富的经验，全面负责公司财务工作。