协众金融由一支曾任职中国建设银行、美国EASTWEST BANK、全球四大会计师事务所安永(EY)、华为等知名金融机构及互联网企业、有着丰富金融及互联网经验的团队成立。平台成立于2014年， 注册资本金1000万元人民币，作为上市公司股东团队倾力打造的互联网网贷平台，总部位于广州珠江新城中央商务区内。
    我们始终坚持把投资者的利益放在第一位，将投资者与借贷者紧密联系在一起。凭借自身的过硬技术和产品优势，我们致力于帮助优质中小企业解决融资需求的燃眉之急，同时为投资者开拓透明、安全、可靠的理财渠道，以实现投融资双方共赢。
    我们是一家由上市公司股东团队用心打造的互联网网贷平台，
实业起家的股东们也曾无数次遭遇企业融资困难的瓶颈，
所以我们更加
懂你所需。
"协"字代表我们伸出双手，准备去帮助怀抱创业梦想的年轻企业成长，
"众"字意味我们众志成城，立志以普惠金融的方式去惠及你、我、他。
让每个人平等地享受到普惠金融服务
打造安全、透明、可持续发展的创新互联网金融平台
协众金融与立嘉小贷联姻 签订战略合作协议   2015-07-20林晓辉-首席执行官
个人简介
林晓辉，福建福清籍贯，2011年获信息系统商科硕士学位，毕业于塔斯马里亚大学，2013年初归国。
工作履历
曾任职于PMM@UTas project office，Lionbridge，BestI.T.Engineering（BEST INTERNATIONAL GROUPPty Ltd），2013年加入知名小贷企业，擅长企业管理。
管理理念
携众、协众、共赢
周嘉谊-首席财务官
个人简介
周嘉谊，1976年生，毕业于华中科技大学，研究生学历。
工作履历
2000年起从事财务工作，先后在广州某知名财税顾问公司、广州的会计师事务所公司担任会计、财务经理等职务。通过近15年在财税公司及会计师事务所的工作经历，积累了扎实的税务工作经验、企业财务实操经验，具有丰富的财务管理经验，对企业内控制度有深刻的理解。
管理理念
谨慎、求真、务实
苏锡源-首席风控官
个人简介
苏锡源，广东省广州人，毕业于中山大学，高级会展策划师。
工作履历
先后任职于中国建设银行、美国EASTWEST BANK、银达担保集团，拥有多年金融信贷、融资担保、小贷等金融行业业务及实际操作经验。个人擅长于金融领域中信贷管理、风险管理、资产管理。
管理理念
追求一流，引领变革，正道经营，共存共赢
黄胜佳-首席运营官
个人简介
黄胜佳，广东省广州市人，2008年本科毕业，工商管理专业。
工作履历
先后任职于大型网络科技公司、门户平台、知名P2P平台，拥有数个知名公司电商运营成功案例，累积多年网站运营及互联网营销工作经验。个人擅长于市场推广、网站运营、品牌运营。
管理理念
企业无论成长到多庞大，都不要失去最初的创业梦和使命感，互联网企业的模式决定了它的成长快慢
潘振华-企业顾问
个人简介
潘振华，广州人，大学本科（金融专业），会计师，美国注册财务策划师（RFP），国际财务管理师（IFM）。
工作履历
曾任职于中国建设银行广东省分行，拥有10年以上企业投融资、小企业信贷和个人理财工作经验。擅长企业及个人信贷经营运作、项目风险评估、营运资金效益分析及项目投资管理。
管理理念
信行一致，顺应天时，借助地利，营造人和