卓安e贷www.zhuoanedai.com是由卓安易贷（北京）投资管理有限公司创立的互联网P2P平台。卓安易贷（北京）投资管理有限公司成立于2014年3月，注册资金5000万元，隶属于北京卓安信达投资管理服务中心。卓安e贷旨在为卓安信达线下加盟店的融资信息和线上投资者建立诚信、透明、安全、高效的互联网金融服务，更好地发挥卓安信达品牌优势，通过线下加盟店与线上平台资金的对接，进一步拓展业务发展空间，服务更多的中小企业及个体经营者。
北京卓安信达投资管理服务中心www.bjzaxd.cn（以下简称“卓安信达”）是一家专注打造第三方金融信息服务平台的全国连锁机构。公司以整合线上资源，打造线下金融服务社区系统为主，涵盖投资咨询、金融培训、金融信息服务，运营增值服务等。公司开拓独有的O2O金融运营管理模式，设计CCRM信贷管理软件，整合国内顶尖的讲师团队，搭建从实践出发的风控系统，采用360°立体营销体系，强化总部对加盟店的管理 ，真正做到为广大合作者提供最全面的帮助。我们结合中国金融服务市场环境，竭诚为中小企业与个人客户提供最优质的第三方金融信息服务。卓安易贷（北京）投资管理有限公司执行董事、法人  马伟良

卓安e贷及卓安信达创始人之一，具有丰富的资本运作、资源整合、民间金融风险管理经验。



卓安易贷（北京）投资管理有限公司总经理   黄文月

毕业于中山大学，理学学士。金融经济师、电子工程师。20年银行从业经历，具丰富的信贷、风控经验。卓安e贷及卓安信达联合创始人。



卓安易贷（北京）投资管理有限公司技术总监  刘永利

毕业于首都师范大学， 8年IT行业从业经验，具有丰富的互联网技术开发、运营维护经验。卓安e贷联合创始人。




卓安易贷（北京）投资管理有限公司市场总监  潘燕

毕业于英国伦敦大学玛丽女王学院，金融理学硕士，对金融市场、金融产品、会计、税法等有较深的理论基础及国内外市场实践经验。