莱芜润旺投资咨询有限公司成立于2010年6月，,是一家专业性强，以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务平台。公司有独立的法人财产，享有法人财产全，公司注册资本人民币518万元，位于山东省莱芜市莱城区，现有员工10人,主要为企业和个人的发展提供应急资金。公司下设行政部、业务部、技术部、财务部和客服部五个部门。
卓行信贷始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，卓行信贷还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户，互惠双赢，共同发展”的职业信念，全力发展公司业务，为客户提供优质的服务。卓行信贷坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，以保证投资人的资金安全和收益为己任,以为借款人解决燃眉之急为目标，让公司快速健康发展。卓行信贷正式开通汇潮第三方支付  2015-04-16
卓行信贷平台上线！2014-01-14暂无