卓金理财，总部位于中国的曼哈顿――深圳前海深港现代金融合作区国际商会中心。公司总部地处中国金融改革、金融创新发展最前沿，独享国家政策支持、拥有国际视野并掌控财富所向，与全球最领先互联网金融机构保持密切联系，鳌占互联网金融品牌第一行列。

西南区运营中心，位于云南昆明市核心区域人民中路33号巨龙大厦7楼，占地面积1000平米。该运营中心辖区涵盖云、贵、川三省，公司力求通过本地化经营，为顾客提供更为贴心、安全的金融产品服务。
卓金理财金融服务交易平台，是在央行监管意见指导下，整合国内多家知名银行、国企担保公司、第三方支付机构、基金公司、资产管理公司、信用评级机构等资源，打造服务于个人投资理财、中小微及创业企业融资的互联网金融信息服务平台。我们以诚信金融为理念，为客户提供最好的新金融服务。
公司核心成员均拥有5年以上的金融行业从业经历。团队成员在银行、保险、私募股权基金、跨国融资、融资担保等行业具有成熟的实践管理经验。公司在全国率先引入德国IPC风控审核技术，加上遍布各地的尽职调查团队，让风险变的更可控。只有让客户获得安全的高收益，才是卓金理财的使命。雷丁达  
CEO 
生于1983年6月，毕业于云南财经大学会计系注册会计师专业，注册风险评估师。具有多年的非银行类金融机构管理工作经验，长期担任企业核心领导，擅长资本市场运作、企业融资运作，具备较强的企业资本运作策划能力，对金融创新有独到的见解及前瞻性。
雷丁达总裁有多年融资担保公司经营管理经验。曾在云南聚源民间融资登记服务有限公司出任总经理、云南众筹互联网金融交易服务有限公司出任总经理，期间曾带领团队创造了云南省的多个第一“第一家体量过亿的民间融资登记服务公司”、“第一家上线运行的互联网金融公司”等。 

格言：让我爱的人和爱我的人变得幸福起来！


张涛
技术支持部总监
生于1984年6月，云南大学软件工程硕士学位毕业，副教授职称。曾在云南某高校负责电子商务教学研究工作。对互联网商业模式，网站开发及互联网金融价值挖掘有深刻的见解。目前任职深圳远卓深港金融服务有限公司技术支持总监，负责公司系统平台的搭建，流程设计及整理规划。

格言：人生的价值在于不断的学习和突破自我！

张裕明
市场部总监
生于1984年10月，毕业于云南财经大学法律专业，并参加云南省职业经理人培训、职业经理人素能培训。国家工业和信息化部电信研究院特聘讲师，有六年移动互联网四年市场渠道从业经验，曾多次参与国内知名企业市场营销及策划，目前任职深圳远卓深港金融服务有限公司市场部总监，负责渠道推广及平台搭建。

格言：过去不等于未来，奇迹永远在自己手中！

彭阳
融资服务部总监
生于1987年4月，毕业于昆明学院国际经济与贸易专业。曾在中国邮政储蓄银行供职5年，主要担当信用审核及风险控制工作，擅长金融管理及信贷技能，长期从事银行信贷业务及风控业务，有较强的信贷操作能力，具备分析问题和解决问题的能力，具有开拓创新的能力。 熟悉融资业务，具有独立发现及判断风险的能力、优秀的沟通能力，组织协调能力和承压能力。现任职深圳远卓深港金融服务有限公司融资服务部总监，负责拓展公司融资资源，获得适合公司运作所需的各项融资资源，建立良好、安全的沟通机制。

格言：风险无处不在，小心、谨慎！

冯洁
财务总监
生于1985年2月，毕业于云南财经大学财政学（注册税务师）专业，取得经济学学士学位。曾任职恒大地产集团昆明公司任职会计3年，会计主管2年，经理助理1年，现任职深圳远卓深港金融服务有限公司财务总监，负责税务筹划、税务风险控制、资金管理、数据分析等工作。

格言：真诚面对每一天！

卫忠
风控副总裁
生于1969年11月，毕业于重庆建筑工程学院昆明分院。有10余年的小额贷款风控从业经验，能熟练运用各种风控工具，对项目风险把握精准，擅长物质评估及风险控制。负责深圳远卓深港金融服务有限公司业务风险控制合理规范工作。

格言：老老实实做人，踏踏实实做事！