广东卓鹏创建于2009年，总部位于广东.东莞，公司旗下拥有（广东卓鹏资产管理、广东卓鹏实业投资和广东卓鹏贷网络信息服务）三家全资子公司和5家分支营业网点。广东卓鹏是一家集财富管理、网贷平台、小额贷款融资服务、信用风险评估与管理、信用数据整合服务于一体的创新型、综合性金融服务公司。是东莞本土金融服务行业领航者。

广东卓鹏以雄厚的资金实力，高素质的专业人才和优质高效的服务体系，在同行业中树立起良好的企业形象，受到社会各界与广大客户的信赖与支持。在获得客户赞誉的同时卓鹏也先后荣获2013年东莞“十大成长性企业”、2013年东莞“金融企业卓越贡献奖”、以及2014年华尊奖“中国最佳P2P信贷理财平台服务奖”和“中国互联网金融服务十大影响力品牌”殊荣称号。

广东卓鹏自成立以来，始终围绕现代“普惠金融”概念，充分发挥自身优势，积极把握发展机遇，公司规模不断扩大，经济效益大幅提高，企业综合竞争力显著提升。依托优秀管理团队和营销服务团队，卓鹏勇于业务重组与创新，于短短一年内，卓鹏将融资和资产管理从“形合”做到“神合”是金融市场产品模式的新生体的创新；业务模式融合是企业文化的交融与重构；企业精神的确立与统一。依托世界领先的网络金融科技，致力于建全中国的网络信用体系，打破信息壁垒，拓展普惠金融，打造专业的互联网金融信息交互平台。
卓鹏始终遵循“诚信、专业、创新、高效”的企业精神，秉承“以人为本，用心做事，勇于创新，服务至上”的价值观念，倡导“普惠金融”理念；以创新带动金融产业发展，促进金融与行业发展的结合，不断创新，勇攀高峰，在引领珠三角金融创新发展的道路上阔步前行！
展望未来的发展道路上，卓鹏致力成为综合金融在线解决方案及服务集成者，为企业客户及个人更具智慧的融资解决方案及个性化理财服务。将谨记“财富梦想，人人享有”的使命，致力打造个人信用认证体系及金融风险评估体系，助力小微企业成长，提供360度融资渠道，为本土经济发展及企业转型升级贡献自己最大的力量。
公司核心价值观：以人为本、用心做事、勇于创新、服务至上
企业精神：诚信、专业、创新、高效
公司格言：笃实创新，追求卓越
经营理念：以人为本、稳健经营、互利共赢、服务社会唐鹏，广东卓鹏董事长兼CEO,80后年轻创业企业家，2009-2013年先后创立广东卓鹏实业投资有限公司与广东卓鹏资产管理有限公司，2014年率领团队创立卓鹏贷并上线运营，致力于建设成为互联网金融平台优质品牌。他一直深入研究中产阶层和高净值人群的财富管理状况，带领资深的投研与核心服务团队为大众提供了专业客观的财富管理资产配置解决方案，将卓鹏品牌打造成为东莞本地金融服务行业的领航者。
曹灿煌，副总裁，工商管理学士，毕业于南昌大学,拥有十多年金融投融资工作经验及团队管理经验，其中四年知名私募从业经历，熟悉金融行业各分支业务，在项目研究、财务分析及风险控制等方面具备丰富的实战经验。2011年加入北京宜信，任东莞分公司总经理，负责宜信东莞分公司的筹建；2013年加盟广东卓鹏，协助公司完成业务转型。
秦富荣，副总裁，广东卓鹏信贷部总经理，拥有多年企业融资项目操作和产品开发和项目管理经验，主要负责公司团队项目管理、团队建设以及信贷产品项目的开发与管理工作，2014年带领资深的研发团队与专业的风控团队，重磅推出自有信贷产品"卓鹏贷"，一经上市迅速获得市场好评。
孟凡江，财务总监，资深金融专家、资本运作专家及并购专家，高级金融经济师，中国第八届企业领袖。上世纪90年代初，活跃于中国金融改革的前沿，先后发表了三十多篇金融论文，出版了两部金融专著，在当时的银行界颇有声誉，被中国金融研究所所长、中国证监会第一任主席刘鸿儒誉为"最年轻的金融学家"，被中国证监会第二任主席周道炯誉为"颇有潜力的金融奇葩"。本世纪初，跟随加拿大前总理让・克雷蒂安参与了中国银行系统不良资产的国际处置，积累了丰富的金融投资及资产重组经验。