公司简介：
南海创投（www.nanhaict.com）P2P平台于2014年2月正式上线，公司最早以民间借贷为主，业务辐射地以深圳为主延伸至周边地区。
南海创投既为有资金需求的个人和中小企业提供小额贷款平台，同时也为有理财需求的个人和中小企业提供投资渠道，解决小微企业的融资难问题，帮助更多人实现财富增值，从而达到借贷双方的互惠互赢。南海创投线下业务团队拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系，为客户精心挑选出优质项目，为借贷双方搭建安全、透明、专业、稳健的互联网金融服务平台。
南海创投拥有一支精通金融理财产品设计、互联网技术和政策法规的专业队伍，具备专业的金融理财产品设计能力和风险控制能力。各自在银行、融资担保、保险以及金融IT公司等金融行业积累了丰富实战和管理经验，南海创投将利用互联网电子商务的最新技术，结合专业、创新的风控手段，为大众提供“最安全、最透明、最专业、最稳健”的网络借贷平台。
平台理念：
十年磨砺，缔造一流风控管理团队
诚信之本，奠定稳健融资借贷平台赵城    公司实际控股人兼总经理
具备十五年以上的担保公司风控从业经验，从事民间借贷行业多年，一直致力于“成交一位客户,树一方口碑，交一片朋友”，积累了广阔的民间借贷资源和独道的民间借贷经验，对于民间借贷具备敏锐的市场意识和独特的分析判断能力，秉承诚信经营、稳健发展、利人利己的理念。
寄语：南海创投在眼前，喜迎贵宾看一看；网投南海是首选，稳健创收是关键。
风控团队
风控团队成员有五年以上的银行从业经验、担保行业从业经验及民间借贷经验等,具备强大的催收能力。
理念： 十年磨砺，缔造一流风控管理团队；诚信之本，奠定稳健融资借贷平台。