近日，有投资人在网贷天眼发帖质疑，P2P平台南汇财富 （域名为nanhuijkc.ganlongg.com）与信丰财富（btsem.com）部分信息出现重合。如南汇财富“顾问团队”的介绍与信丰财富“顾问团队”的介绍完全一样。
根据全国企业信用信息公示系统查询结果，湖北南汇投资是广东南汇投资控股有限公司（以下简称广东南汇投资）全资子公司。广州市工商行政管理局网上查询结果显示，广东南汇投资企业住址为广州市海珠区新港东路1000号905房。记者前往该地址实地求证，物业管理人员明确告诉记者，该楼层没有广东南汇投资这家公司。
工信部备案信息查询结果显示，信丰财富网站主办单位是上海恒奕投资管理有限公司（以下简称上海恒奕投资）。记者根据全国企业信用信息公示系统查询结果梳理其股东信息，未发现湖北南汇投资与上海恒奕投资之间存在关联。
物业称无广东南汇投资这家公司
根据网贷天眼投资人所贴截图，南汇财富对“顾问团队”的介绍与信丰财富完全一样：“经营团队由：投资管理专家+资本运作专家+互联网营运专家+资深行业顾问+资深线下评估顾问组成。始终秉承‘诚信、稳健、透明、诚信、高效、求实、创新’的经营理念和‘热情、快捷、共享、共赢’的服务理念，致力于为扩大客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造‘信丰财富’品牌，促进社会经济发展。”值得注意的是，这段陈述是以信丰财富的口吻进行。
10月28日，记者浏览南汇财富网站，发现其“顾问团队”内容已经与上述网贷天眼上投资人所贴截图不同，不过其网站布局、内容仍与信丰财富较为相似，比如“合作伙伴”一栏的介绍内容，两家平台看不出任何区别。
记者浏览南汇财富页面，未能找到关于网站备案的信息。此后，记者在工信部也未能查到该网站的备案记录。其网站介绍信息显示：“平台隶属于湖北南汇投资管理有限公司。公司成立于2013年5月，总部位于湖北省黄冈市。”
根据全国企业信用信息公示系统查询结果，湖北南汇投资是广东南汇投资全资子公司，法定代表人为高先明，成立日期是2013年5月22日，住所是浠水县清泉镇宪司坳街52号，注册资本500万元。
广州市工商行政管理局网上查询结果显示，广东南汇投资法人代表为王莉，开业时间为2013年4月12日，企业住址为广州市海珠区新港东路1000号905房。
10月27日，《每日经济新闻》记者前往广州市海珠区新港东路1000号（保利世贸博览中心）实地求证，物业管理人员明确表示，这栋楼没有广东南汇投资这家公司，905房是另一家公司，并示意记者查看该写字楼水牌（即各层公司指示牌）。水牌信息显示，903房~912房都是一家名为康亦健（香港）国际控股有限公司的办公场所。
未发现两家平台存在关联/
根据全国企业信用信息公示系统的查询结果，广东南汇投资一共有6名股东：北京中瑞德国际贸易有限公司、广东远泰投资有限公司、高先明（自然人）、北京北汇联合房地产投资管理有限公司、陈云（自然人）、广东百闻投资管理有限公司。
进一步查询结果显示，北京中瑞德国际贸易有限公司股东为成亚英、江兵；广东远泰投资有限公司股东为蔡汝青、刘剑；北京北汇联合房地产投资管理有限公司于2014年7月18日更名为北京北汇联合投资管理有限公司，股东为王莉、刘长才、赵留俊；广东百闻投资管理有限公司股东为王莉、潘峰。
根据上述查询结果，最终直接或间接持有湖北南汇投资的自然人一共9名：成亚英、江兵、蔡汝青、刘剑、高先明、王莉、刘长才、赵留俊、潘峰。
工信部备案信息查询结果显示，信丰财富网站主办单位是海恒奕投资。根据查询结果，上海恒奕投资股东为：福建省东方伟业医疗器械有限公司、苏永保（自然人）、上海创嘉医院投资管理有限公司、上海邦泰医院投资管理有限公司、黄志勇（自然人）、上海国济投资有限公司。
进一步查询结果显示，上海恒奕投资与其股权关联公司之间存在较为复杂的交叉持股情况，最终直接或间接持有上海恒奕投资管理有限公司股份的自然人一共有10人：黄开添、黄志强、黄清冰、李祥山、苏永保、卓勇芳、柯国良、周义隆、黄志勇、黄?云。
综合上述查询结果，未发现湖北南汇投资与上海恒奕投资之间存在关联。
平台名 南汇财富 
注册资本 500万元 
平台所在地 浠水县 
法人 高先明 
公司名称 湖北南汇投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数  不详 
募集资金  不详 
拖欠金额  不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
南汇财富“抄袭”调查：网站无备案 母公司注册地址存疑