博宇金融由临汾市博宇慧海电子商务有限公司建设运营，公司坐落于五帝之一的文明始祖商尧陶唐氏诞生、建都之地尧都，成立于2015年7月6日，注册资本为3000万元，为中小微企业及个人提供投融资服务的互联网金融P2P信息中介平台
    “博宇金融”致力于为有优质抵押物的企业或个人解决融资需求，同时让投资人安全的获取合理稳定的收益，实现轻松实现投资理财的目的。 我们秉承“本金为王、安全第一、材料真实、流程透明”的经营服务理念。平台所以的借款项目投资人都可以参与其中，实现“资金安全我把关”
     博宇特色：平台只做抵押借款，所有的对接项目皆可过户到投资人名下。
     将以前只有少数人才能享受的的优质投资，提供给广大投资者，让更多老百姓享受安全的投资理财收益。

王斌宇：总经理
毕业于兰州大学金融管理系专业，自毕业以来一直在金融领域内从事营销管理工作，与金融各子行业有着广泛接触，具备较丰富的金融理论知识和实践经验，2015年创建博宇金融。

宋宇浩：风控总监
毕业于太原科技大学，研修法律专业，从事多年线下放贷业务，在产品、风控、市场开发等领域积累了丰富的实践经验,现在担任博宇金融风控总监一职。
史超：运营总监
毕业于山西省师范大学，经济管理专业。先后在多家大型金融机构任要职，并且一直从事线下投资，对投资人资金安全、投资风险控制积累了丰富的实践经验。


李青云：法律顾问
李青云，山西师达律师事务所合伙人。山西财经大学经济法学学士，从事法律服务工作15年，多年担任保险公司法律顾问，积累了丰富的保险纠纷处理经验，并长期担任临汾市保险纠纷人民调解委员会调解员，金融保险业务部副主任，优秀律师。
专业特长：交通事故、劳动争议、婚姻家庭、企业破产、保险纠纷、公司合同等领域的诉讼与非诉讼法律事务。
李青云律师待人和善亲切，热心公益事业，在承办业务之余，积极参与公益案件，为当事人提供法律援助服务。



朱彦军：财务总监
博宇金融财务部总监，六年的企业资金管理工作经验，擅长对资金的计划、调度与统筹，有丰富的交易平台等项目的资金管理运营经验，2015年加入博宇金融。

吴明珠：网络安全总监
毕业于山西信息科技学院，计算机信息管理专科，对大型企业的网络系统、后台管理软件、电子安防系统的制作、运行和维护有着丰富的实践经验。
2006年-2008年就职于临汾育花酒店网络部，担任网络组长一职
2008年-2015年担任富士龙国际酒店网络部经理
2015年加入博宇金融，现任网络安全总监。

崔仟莉：行政主管
毕业于临汾旅游外事学校，专业是旅游英语，在北京丽亭酒店工作2年，后在临汾富世龙酒店工作5年，任职大堂经理，在管理方面经验丰富，现担任博宇金融行政主管兼总经理助理。