关于博赢财富――MOM资管平台缔造者
深圳市博赢财富信息技术有限公司是一家拥有私募投资基金管理人牌照和基金销售牌照的阳光私募基金管理公司。公司致力于构建一个安全、专业的MOM资管平台，该平台由金融服务、风险管理、电子商务等业界一流的专业团队组建而成，平台现有“有偿咨询”、“购买式产品体验”、“模拟炒股”等主要功能。公司秉持“精选私募、稳健共赢”的经营理念，不断为平台用户创造价值。
博赢财富于2014年发行了第一支QDII产品，积极开展国际对冲业务，服务国际资本市场。至2015年初，博赢财富已成为业内颇具影响力的MOM资管平台，业务遍布全国，战略合作机构逾200家，投顾平均年收益率约为35.6%，资产管理规模稳健、快速扩大。
博赢财富精英团队――与您共攀财富高峰
在互联网金融不断创新的市场浪潮下，博赢财富聚集了一批朝气蓬勃、胸怀壮志的金融精英，为客户提供优质的MOM资产管理服务。至2015年初，博赢财富团队已逾百人，硕士学位获得者约占员工总数的15％，本科以上学历者约占员工总数的70％，超过80%的员工来自证券、基金、投行等专业机构，85%以上员工金融行业从业经历超过3年。
在博赢财富MOM资管平台，博赢财富团队会以专业的金融服务，与投资者们共攀财富的高峰。
博赢财富MOM资管平台――敢为天下先
凭借先进的互联网技术，博赢财富MOM资管平台为投资顾问（以下简称“投顾”）和投资者提供进入全球资本市场的便捷通道。作为国内首家MOM资管平台，博赢财富专注于为业内优质投顾和投资者提供资产管理的优化方案，优化金融资产配置。
博赢财富和新浪财经建立了战略合作伙伴关系，投顾和投资者的资金全程由新浪支付托管，投资和还款资金开设独立专用账户，实现专款专用，与平台自有资金完全分离，最大限度保障客户的资金安全。
博赢财富发扬“敢为天下先”的精神，以为投顾和投资者提供全面、卓越的服务为宗旨，将投资、交易、托管等金融业务和IT技术完美融合，立志成为业内领先的互联网金融资产管理平台。
博赢大事件
2015年2月 “博赢财富MOM资管平台”正式上线
2015年1月 与新浪签订战略合作协议
2014年12月 全国范围内战略合作伙伴逾200家
2014年7月 参与期货资管网、证券时报“私募大时代”活动
2014年5月 参与建设私募排排网的“MOM资管孵化平台”
2014年3月 与期货资管网建立合作关系
2013年7月 与私募排排网建立合作关系平台名 博赢财富
注册资本
1000万
平台所在地
广东深圳
法人
何金平
公司名
深圳市博赢财富信息技术有限公司
网址 https://www.boying.com/
风险暴露时间
2016年02月18日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
提现不处理的平台可靠吗，博赢财富