上海博人金融信息服务有限公司成立于2014年10月，注册资本1000万，是一家以资产证券化与互联网金融为特色的公司；
上海博人金融信息服务有限公司是由中国500强企业、著名金融机构与资深金融团队共同出资而设立的一家互联网投行公司；
公司秉承“人人都是金融家”的理念，通过出版、培训、讲座等方式迅速提升广大投资者的理财概念，帮助广大投资者成为专业、成功的金融家。
业务方向： 
公司主营业务为资产证券化、互联网金融与金融理念推广。
使命&梦想：
公司创始团队提出：通过我们专业的服务，打理您手中的闲置资金，获取安全可靠的理财收益。最终能够实现“人人都是金融家”的梦想！
 上海金融报：融资租赁“搭车”互联网金融2015-03-03
武汉股权托管交易中心邀请博贷网CEO宋光辉洽谈业务2015-01-30
宋光辉接受第一财经专访2015-01-22宋光辉
CEO
复旦大学金融学硕士毕业，原任平安证券资产管理部执行副总，现为博贷网创始人兼CEO，北京大学光华新金融研究中心客座研究员，从事结构化金融与资产证券化实务与研究工作。创建结构化金融交流平台，自创“后现代金融：解构与重构”与“新货币论”体系，重新定义金融与货币。著有《资产证券化与结构化金融》一书，组织翻译“结构化金融与证券化系列丛书”，全面引进国外现代金融理念与技术。
单瑞
风控总监
中南大学金融系毕业，双硕士学位,微型金融师培训师资格2010年加入国家开发银行，主管中小企业业务，负责小微企业金融业务，拥有丰富的银行从业经验；对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度，熟悉非银行金融机构的合作，曾管理银行信贷资产20亿以上；2014年与合伙人共同创建博贷网（www.bodaiwang.com），全面负责投融资业务管理及金融机构合作。
袁少华
技术总监
2004年创办深圳亚源科技有限公司，成为众多世界500强企业的IT服务外包商；2009年引入新股东从事供应链金融行业，服务客户包括中国移动、英唐智控等上市公司；2014年与合伙人共同创建博贷网（www.bodaiwang.com），全面负责系统架构及产品研发及运营管理工作。
李晓东
项目总监
复旦大学国际金融系毕业，硕士学位，CPA，CFA。曾任职于中信银行，从事公司融资业务，参与过多个重点大型融资项目，拥有丰富的银行从业经验。 2014年加入博贷网（www.bodaiwang.com），负责投融资业务管理及金融机构合作业务。