A轮：国资入股博金贷（www.bjdp2p.com）系江西省金融办备案的互联网金融平台。公司成立于2014年，由博能集团联合江西省投资集团、江西大成国有资产经营管理有限责任公司、江西南冶资产管理有限公司联同江西省民营企业投资商会、南昌市小额贷款公司协会、际洲集团等共同出资设立。博金贷与小额贷款公司等类金融机构合作，通过信用评级、信息登记、交易撮合等居间中介服务，为富余资金提供一个安全高效的投资渠道，也切实的帮助中小微企业解决融资难题。博金贷以其高效、便捷、安全、诚信、创新的特征赢得了广大用户的良好口碑。现在，博金贷已成为江西省首家国资风投战略入股互联网金融平台。
公司愿景
发挥地缘优势，打造江西一流互联网金融平台
引入国有资本，迅速打造一流公信力平台
整合各方资源，构建全国一流投融资平台
公司价值观
控制风险，稳健经营
又快又好，求真务实
博采众长，尽我所能
激流勇进，力争上游博金贷于201年9月16日正式上线运营
2015年1月8日，江西省国资委、江西省投资集团公司等通过多级公司最终共持有平台16.39%股权
2015年02月获得江西高技术产业投资股份有限公司480.00万元 
2015年07月获得江西大成国有资产经营管理有限责任公司1050.00万元 15年07月获得江西南冶资产管理有限公司450.00万元
温显来
董事长
博能集团董事长兼总裁，现任江西省人大常委、省政协常委、全国工商联执委、第四届“优秀中国特色社会主义事业建设者”。1992年创办博能集团，1994年率先在江西施行股份制，1997年收购兼并跨区域国有企业，2002年成功收购重组国有上市公司鑫新股份，2009与江西省出版集团合作实现跨越式发展，2013年开展民营银行筹办工作，2014年创办博金贷。经过22年的发展，温显来管理的博能集团旗下的资产扩展了2

屠宇红
监事长
曾担任中国工商银行某支行副行长、小额贷款公司总经理，现任南昌市小额贷款公司协会秘书长。 屠宇红女士具有丰富的银行、小额贷款公司管理经验。多年来，在各个领域里，以其出色的管理能力，获得业内一致好评。

熊小鹏
首席执行官
1995年进入中国农业银行工作，先后历任农业银行分行营业部公司业务部副经理、国际业务部副经理、福山支行副行长、高新支行行长、省分行营业部公司业务部总经理、汇通支行行长，并于2013年8月调任农行鹰潭分行副行长工作。在任期间年度考核均为优秀，所任支行也获得了全省综合效益十佳支行，全省标杆支行、营业部综合绩效进步分第一名等多个荣誉称号。

钟俊
联合首席执行官
中国较早一批P2P投资人及从业者，多年深耕互联网行业。早年任职于大型行业门户网站，担任技术经理、技术顾问等职，后效力于多家互联网金融平台，担任产品总监、运营总监一职。钟俊先生拥有扎实的互联网金融运营实操经验，在互联网金融领域中，表现出敏锐的市场洞察、分析、规划能力，操作资金量达数十亿元。

刘洪文
首席运营官
曾任职于世界500强金融集团，先后负责市场数据分析，并担任总经理秘书，后参与多项金融创新项目筹备工作；其后加盟某海外股权投资基金，负责华中区PE投资项目。通过金融集团互联网项目前期筹备工作的参与使得刘洪文对网贷行业有深入的研究，后期投行经验使得他在项目遴选方面经验独到。

邬磊
首席产品官
曾任职于招商银行，后加入博能集团，参与商联基金管理、民营银行筹建工作。参与江西省多个工业园区中长期规划制定，起草民营银行筹建工作方案，以及博金贷筹建工作方案。系统性金融知识的学习，及一线实践加上独特的互联网思维，使其在互联网金融行业具有出色的能力。
邓子兴
首席技术官
多年从事互联网技术研发工作，深耕互联网行业。曾开发多个大型门户网站，担任高级软件工程师、技术经理及系统架构师等职。 在网站运维、技术开发等方面有诸多成功案例。对于信息安全、产品规划有丰富的经验。
彭璐
首席行政官
曾于江西省轩辕春秋实业有限公司担任总经理助理、人力资源总监，后加入全国500强企业中兴通讯集团下属南昌中兴发展有限公司担任综合总监一职。彭璐先生经历了多年海外留学，也曾在民营企业及大型国企背景公司历任行政人事核心管理岗位，对于互联网企业的行政人事管理方面有着创新的思维和独到的见解。

陈洁
首席财务官
会计专业本科学历，2003年任职于博能集团，历任审计员、主办会计，在房地产、金融、物业等领域具备十余年财务管理工作经验，于2014年加入博汇九洲，负责博金贷平台财务管理部。具有丰富的财务管理、审计管理、风险管理、筹资管理、投资管理及税务筹划实务经验。对中国会计准则及国际会计准则有深入研究。