一、卡趣网简介
卡趣网是国内首家开放式在线理财平台，与多家第三方具备国家许可资质的机构服务商（包括银行、基金公司、信托公司、融资性担保公司、融资租赁公司、拍卖公司及P2P金融信息服务公司等）达成战略合作，在健全的风险管控体系基础上，为中小微企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现资金融通与财富增值。
卡趣网隶属于杭州卡趣电子商务有限公司，公司成立于2010年10月。成立之初主要从事银行信用卡积分兑换、用户增值体验等业务，并与多家城市商业银行达成合作，是业界最早、最出色的第三方金融服务外包品牌之一。
2013年5月，卡趣网被中国最大的民间投融资对接服务商――“中国民贷通”收购，并利用自身先进、安全的互联网平台技术，结合“中国民贷通”强大的线下实体连锁网点优势以及多年民间金融服务实操经验，将卡趣网升级成为综合性开放式在线投资理财服务平台，实现覆盖全国的自线上到线下（O2O，即online to offline）融合。卡趣网所推出的500元起步年化收益达7.2%―12.6%的理财服务产品，帮助广大投资客户实现了“零门槛”投资起步与中高投资收益的理财需求。
二、企业文化
（一）企业基本法
以法律为准绳，努力实现阳光民贷；
以市场为导向，持续增强服务能力；
以服务为产品，追求卓越品牌价值。
服务投资客户，聚合信息、保障安全，实现专业第一；
服务融资客户，降低成本、缩短周期，实现速度第一。
（二）企业信条
诚信 自律 严谨 高效
（三）企业价值观
服务是唯一产品，客户满意是终极目标！
（四）企业经营理念
聚合社会资源，合作共赢；
满足客户需要，服务领先。
（五）企业服务观
真诚服务、保障安全，想客户所想；
速度领先、额度优化，急客户所急。
（六）企业人才观
人品优先，能力适度，爱岗敬业，团队第一
（七）企业竞争观
创新模式，聚合渠道
超越竞争，信息共享
（八）企业公益观
商慈共生 和谐天成
（九）企业愿景
致力于阳光化 品牌化 产品化 标准化
（十）广告语
卡趣网，每天为你多赚点！
三、卡趣网理财服务产品类型介绍
（一）稳盈・不动产――不动产类理财服务产品 
稳盈・不动产是不动产类理财服务产品，包括不动产类理财服务产品与不动产类债权转让理财服务产品。
1.产品说明
（1）不动产类理财服务产品
指企业或个人以自身或他人合法拥有的不动产向第三方融资性公司提供最高额抵押反担保，从而获得公司为其向卡趣网在线投资人的借款提供服务的理财服务产品。该产品具有高收益，低风险，能充分保障投资本息安全的特点。
（2）不动产类债权转让理财服务产品
指个人或具备相应资质的（准）金融机构在债权存续期内将自身合法拥有的不动产类债权出让给卡趣网在线投资人，且承诺在一定期限内进行债权回购。投资人在债权受让期间享受与债权出让人约定的（包括但不限于利息）的所有权益，并获得由第三方融资性公司为该出让债权的利息给付与本金回购提供的理财服务产品。
2.物种类
个人或公司合法拥有的不动产，如住宅、商铺、写字楼、厂房、土地等。
3.还本付息方式
按月（天）付息，到期还本或到期一次性还本付息
（二）金融机构理财产品预约产品
金融机构理财产品预约产品是指由第三方银行、保险、信托等金融机构向卡趣网在线投资人提供的理财产品预约投资服务。
1.产品说明
由第三方银行、保险、信托等金融机构在卡趣网上推荐发布并在机构指定渠道发行，投资人可免费或支付预约金的方式享受上述机构提供的理财服务。
2.产品种类
包括但不限于银行理财产品、理财险、信托产品等。
3.购买方式
机构服务商指定客服代表上门或投资人自行前往指定发行网点认购。
4.风险保障
详见各机构提供资料，卡趣网及其关联公司与其他第三方机构服务商不对产品的风险提供任何形式的担保与保障措施。
四、安全保障系统
卡趣网遵守所有关于可辨识个人信息保存的法规要求，对交易类型的操作采用高级别双因素密码认证，保证客户资金的安全。采取各种合适的物理、电子和管理方面的措施来保护数据，以实现对数据安全的承诺。采用集中的影像存储服务来保证合同等文件信息的存储。保证客户的合同等信息文件无法被任何人篡改以及删除，并可以实现永久保存。支持安全套接层协议和 128 位加密技术――这种加密技术是互联网上保护数据安全的行业标准。客户进行会员管理、个人账户管理、充值取现等涉及敏感信息的操作时，这些信息会被自动加密，然后再被安全的通过互联网发送出去。网站之间的页面跳转以及数据的发送采用数字签名技术来保证信息以及来源的不可否认性。
支付保障：当您通过卡趣网进行投资时资金被盗，请您立即致电卡趣网反馈。经卡趣网核实并通过审核后，将向您补偿全部或部分被盗款项。
余额保障：当您账户中的余额被盗，且您符合余额保障条件，卡趣网将向您补偿全部或部分被盗款项。
五、 三级风控和监管体系
卡趣网有着特殊而严格的三级风险控制和监管体系。具有多重监管体系的卡趣网，恪守“严谨、自律、高效”的合规管理原则，本着公开、公正、公平的原则开展业务，从制度、流程、系统的角度制定了完备的规章制度，从各方面保护投资者的利益。
一级：卡趣网自身的各类运营管控体系，要求各类进驻卡趣网并提供服务的第三方机构服务商拥有专业的行业经验；
二级：中国卡趣网作为中国最大的民间借贷中介服务平台――“中国民贷通”旗下互联网在线投资平台，拥有完善的内控合规和稽核监察体系，并对下属子公司、分公司经营行为进行严格地监督和管理；
三级：卡趣网各类第三方机构服务商包括银行、小额贷款公司、保险公司、信托公司、融资性担保公司、拍卖公司等均由政府相关部门严格监管及管理。卡趣网于2014-01-01正式上线运营暂无