印子坊（www.yinzifang.com）是深圳市中云金融服务有限公司（以下简称“印子坊 ”） 打造的金融信息服务平台。团队成员全部由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有多年金融业和互联网金融运营经验。
印子坊顺应金融普惠化趋势，将专业信贷管理方法与互联网科技相结合，将网上金融和网下金融的同步发展相结合，致力于为投融双方提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，促进信用交易的透明化、阳光化，实现交易的市场化，实现投资人、借款人和服务平台共赢。
印子坊坚持以合法性、安全性、效益性和流动性为基本准则；以提高客户信用，解决其困难为出发点；以谋求与客户共同发展为目的；按照“运作规范化、管理系统化、服务人性化”的模式。我们坚持市场化运作、法人管理和专业化操作，秉承防范风险、化解风险和诚信经营的理念，建立完善的公司治理制度，为创业者和投资者搭建通往成功的桥梁。
印子坊专注于为创业者找到资金，帮助投资者实现财富增值。欢迎有志于金融服务事业的有识之士与印子坊共同携手，为更多的创业者和投资者服务，成就我们的自由生活！2015.07.14  印子坊成2015年首家获得金融类商标注册的互联网理财平台 
2015.06.29  印子坊成功挂牌 正式登陆新四板 
2015.06.19  印子坊CEO吴晖出席首届中国互联网公信力论坛 
2015.06.02  印子坊出席广东互联网金融行业准则调研公益行活动
2015.05.21 【周年见】印子坊出席“互联网金融万里行暨投资人见面会” 
2015.04.24  印子坊受邀出席中国P2P网贷征信发展高峰论坛2015 
2015.03.31  印子坊CEO吴晖受邀参加北大总裁交流联谊会 
2015.01.29  印子坊CEO吴晖应邀出席泛珠三角区域赣商联盟成立大会 暨深圳市江西商会成立两周年庆典 
2015.01.27  印子坊团队受邀密集参加互联网金融行业论坛会议
2015.01.22  印子坊CEO吴晖出席西南大学深圳校友会2015新年晚会
2015.01.16  山西投资人郝总等一行实地考察印子坊
2015.01.15  印子坊CEO吴晖应邀参加蓝海会首届年会 
2014.11.26  印子坊CEO吴晖出席“互联网金融创新趋势高峰论坛” 
2014.11.26  印子坊CEO吴晖受邀参加深圳网贷企业联合推广闭门会议
2014.11.17  印子坊应邀出席P2P合规模式与未来发展(深圳)论坛 
2014.11.03  印子坊CEO吴晖受访谈网贷票据理财 
2014.09.28  印子坊团队受邀参加2014互联网金融创新与发展论坛
2014.09.28  印子坊出席2014中国青年天使会之深圳精英创业峰会 
2014.09.28  印子坊受邀参加2014第二届中国(深圳)电子商务服务创新论坛 
2014.09.24  印子坊受邀参加2014中国（深圳）产业链金融创新发展论坛 吴 晖 CEO
新锐企业家俱乐部蓝海会创始会员，毕业于西南大学，管理学、理学双学士，曾就职于中国第一家小额贷款公司中安信业创业投资有限公司、中国第一家民营担保公司中国中科智融资担保集团。曾参与任职单位《企业基本法》和《中期发展规划》的起草、贯彻和落实；曾领衔某投资管理公司和某互联网金融平台的组建和运营管理。精通小额贷款、银行信贷、担保融资等业务流程、产品体系和风控管理，拥有丰富的实战经验及独特见解；擅长整合优势资源创新商业模式，熟悉互联网金融的价值应用和效益管理；在企业量化管理、内控分析、市场调研、营销策划、战略规划等方面有深入的研究。
冯三荣 风控总监
毕业于江西师范大学，法学专业，获得国家司法考试A级资格证书。曾就职于深圳市通银融资担保有限公司，在融资担保行业法务、风控等岗位工作至今，具有深厚的法学理论功底，对经济学、金融学、财务会计学等学科亦有较深造诣。工作数年来，积累了丰富的法律实务经验，对民间借贷、融资担保、互联网金融行业有深刻认识；善于发现借款客户存在的风险点，运用成熟的风控管理机制全方位审核企业；在合法合规审查、融资方案设计、风险防范与控制等方面形成了严密的、行之有效的方法。
吴 菲 财务总监
印子坊创始人，中级经济师，目前担任财务总监一职，负责资金与财务管理。 拥有7年的财务管理经验，曾先后在金融科技企业、高新技术企业、信托基金销售机构担任财务负责人，精通财务工作流程和资金管理。2013年在深圳某互联网金融平台任运营经理，助理网站运营。擅长财税筹划、组织核算和数据分析，对精益管理和互联网金融平台运营有深刻见解。
黎 金 高级设计师
目前担任高级设计师一职，负责网站和用户体验设计。 曾任职印刷厂、厨卫家电企业等设计师职务。设计精细大方，熟悉互联网金融新锐审美的表达方式，精通视觉应用；熟悉整站界面设计。
农爱兰 推广经理
目前担任推广经理一职，负责网络营销推广。 曾任职于广西百色市电视台民生新闻栏目，擅于观察生活，具有独特的新闻敏感性和新闻视角，熟练新闻采访与写作、新闻视频后期剪辑等技巧，灵活运用多种传播渠道和传播方法。熟悉网络媒体的特性和多种营销方法，擅长捕捉最新的传播资讯和手段。
吴福华 商务经理
目前担任商务经理一职，负责与合作伙伴的关系建立、巩固与维系。 曾在电气制造业企业从事技术工作，熟悉制造业企业内控流程。思维敏捷，有较强的说服力和责任心，擅长制定商务策略，解决与合作伙伴的商务疑难，快速准确抓取商情信息，执行合作规则，开拓和保持良好的合作关系。