即利网隶属于北京即利网信息服务有限公司，是一家致力于创新和优质服务的互联网投融资平台和金融资产流动性提供商。公司股东及创始团队既包括经验丰富、资金雄厚的企业家，也包括造诣高深、具有广泛影响和知名度的金融专家，公司技术力量雄厚，经营审慎规范，具有深厚的金融背景和整合资源的能力，为广大客户提供风险可控、回报卓越的投资理财产品和资产转让、抵押、担保融资等优质服务。
       风险控制是金融业务的生命，为了给投资人提供低风险、高回报的理财产品，即利网所推出的所有产品均须通过即利网以及专业金融机构严格的双重风控审核，并由具备良好资质的战略合作机构提供保障或担保。
       即利网最大的创新与特色是致力于打造网上金融资产转让交易平台，为未上市交易的各类金融资产提供一个性能可靠、成本低廉的线上转让媒介，提升金融资产流动性；为拥有资产而急需资金的企业、个人快速的转让金融资产；为中小微企业提供快捷、便利的融资服务；为投资人提供低风险、高回报的投资、理财产品。
创始合伙人 水向东先生
16年资深金融行家。
长江商学院EMBA工商管理硕士。
曾任申银万国、招商证券、太平洋证券投行部负责人。
现任德联资本投资创始合伙人，专注于VC、PE投资。