简介
压岁钱金服网站（www.yasuiqian.org,以下简称“压岁钱”）是济宁远之航网络科技有限公司旗下公司及独立品牌。 项目总部位于山东省济宁市高新开发区创业项目孵化基地，核心管理团队来自于山东省银行业协会(SDBA)、资深金融分析师深度把控，在财富金融管理、风险控制、技术安全等方面具有丰富的经验。
特点
压岁钱所有的借款项目都是由线下风控部门严格审核，每个借款人(企业)的借款总额不会超过20万，以高额抵押换低额借款，保障每一笔钱“只借急不借穷”，提现申请后，24小时内闪电到账，保障您的急需。根据业内行情分析，压岁钱年化收益率保持在8%-15%之间，不高不低的年化收益率只为让投资人放心投资、平台稳定运营、借款人敢借敢还，保持稳定、生态发展。
愿景
我们致力于为用户提供“一站式小额金融理财服务”：依托强大的互联网产品和技术优势，迅速解决小微企业的经营性融资需求；从收益保障、资金安全、法律合规等 方面着手，担保机构、支付公司、律师事务所、会计师事务所等第三方机构，从贷前、贷中到贷后，为投资人打造一整套优质、安全、高回报的投资理财服务体系。
我们以互联网思维运营金融产品，专注于打造极致的用户体验，希望借助我们的跨界视野和经验，为两个行业都注入新鲜血液，并将压岁钱建设成为中小投资者最理想的互联网金融平台。平台名 压岁钱金服
注册资本
500万人民币
平台所在地
山东济宁
法人
高攀
公司名称
济宁远之航网络科技有限公司
网址 http://www.yasuiqian.org/
风险暴露时间
2015年12月16日
注册人数
360人
募集资金
1,978,000.00元
待收金额
1,542,255.73元
现状
发布暂停发标公告
网友爆料
压岁钱怀疑已经跑路