厚本金融，全称“上海厚本金融信息服务有限公司”，经上海市工商局批准，在黄浦区政府的大力支持下，于2014年12月在上海注册成立，公司总部位于国际金融中心上海，黄浦区金融产业园。
厚本拥有网络投融资平台（www.houbank.com）以及手机APP客户端“厚本金融”，多元化资产开发，将线上信息平台与线下开发能力相结合，公司主营网络借贷信息撮合服务和在线投资业务。是一家集优质财富管理与信用管理于一体，专业创新型的互联网金融企业，致力于为互联网理财人群实现专业、互动、高收益的投资专区服务和资金运行提供稳定、持续的安全保障。
厚本金融获得全球最大VC红杉资本(Sequoia Capital)投资，彰显了市场对其发展前景的高度认可，厚本金融已成为行业内最具发展力的品牌之一。厚本相信，随着互联网的发展和个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革。
业务介绍
厚本金融致力于为网络投资人群和网络借贷人群提供网络在线投资咨询服务和借贷信息撮合服务的专业型互联网金融企业，采取线上线下相结合的运营模式。线上平台，致力于将互联网人群的小额富余资金，出借给厚本金融审核过的、信用良好但缺少资金的人群。线下平台，专业的信贷门店，业务覆盖全国区域，为公司风控提供多重保障。
企业核心价值观
尊重每个人的未来陆泳 创始人、首席执行官
硕士，拥有16年金融行业的资深管理经验。历任美国第一资本银行、汇丰银行、美国银行等国际大型金融机构的高级管理职位，负责数据分析、创新产品设计、客户管理、风险管理等领域。国际先进金融理念与本土业务相结合的践行者，曾作为美国银行风险管理咨询顾问，外派回国负责中国建设银行战略合作项目。2010年任平安信用保证保险事业部风险管理总监，2012年至阳光保险集团创建小微金融事业部并任职CEO，创造了20个月事业部个人贷款规模达到保险行业第二的记录。2015年6月加入厚本金融并出任首席执行官。
佘培彦 联合创始人
硕士，曾就职于大唐电信，后任职于平安集团，阳光保险集团等金融机构，拥有15年企业级系统交付和运营管理经验，成功搭建支持百亿级的金融服务运营架构，深刻理解业务战略和IT战略的整合价值。
欧阳君 联合创始人
销售和组织机构拓展专家，曾任职于平安集团、阳光集团等大型金融企业的寿险、银行和小额消费信贷部门，精于信贷销售队伍和后线管理团队的架构搭建及管理，在信贷产品设计的和销售风险控制方面颇有建树。历任区域总监、销售总监等职务，在大型金融机构多区域拓展和筹建工作方面具有丰富的经验。
陈可晗 首席运营官
硕士，拥有13年互联网一线企业丰富的经营管理和产品设计、市场运营经验。曾任和讯网产经事业部总经理；此前曾在新浪、腾讯担任主编、产品总监等职位。
袁左伟 首席产品官
硕士，耶鲁和康奈尔的双硕士学位，十八年金融业和互联网零售业经验，十六年团队管理经验，曾在第一资本、美国银行、戴尔、Truecar担任高级数据分析管理岗位，在互联网小微金融产品设计、风险管理、市场营销等方面拥有丰富的知识与实践经验。
张际 首席数据官
硕士，拥有近10年国外一线银行丰富的大数据和风险管理经验。毕业于美国北卡罗来纳大学，曾任美洲银行高级副总裁。擅长创建统计聚合模型，数据分析模型，信用风险模型。历任巴克莱银行高级策略分析师，第一资本高级数据分析师，曾创建4千万信用卡客户交易授权和定价模型，在信用风险管理方面具有丰富的经验。