安徽厚金资产管理有限公司（简称“厚金资产”）2014年11月经合肥市工商局核准成立，公司法定代表人孔培祥。公司位于国家科技创新型试点城市―安徽省会合肥市。厚金资产是一家专业从事P2P的中介服务机构，主要业务为：理财服务，信用贷款、抵押贷款。公司业务平台为厚金资产网站（www.ahhoujin.com）。公司拥有一支高素质、专业化的经营管理团队，致力打造“国内知名的P2P平台”，以“诚信、规范、专业、透明”为经营理念，真诚为投资人实现财富保值增值，为个人及小微企业解决融资难题。
厚金资产严格遵循国家政策，顺应互联网金融发展趋势，致力打造创新型网络服务平台。厚德载物，诚至金开。厚金资产努力创造经济效益与社会效益的双丰收，与您携手拥抱互联网金融美好明天！平台名
厚金资产
注册资本
1080 万
平台所在地
安徽合肥
法人
孔培祥
公司名称
安徽厚金资产管理有限公司
网址
http://www.ahhoujin.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
144人
募集资金
2,210,200,.98元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
合肥自融模式又一次证明失败，厚金资产成老赖，爆雷