厚铺街原隶属于重庆汉卓财富管理有限公司，为了提供更专业更优质的服务，厚铺街现主体变更为深圳中润互联网金融服务有限公司。深圳中润互联网金融服务有限公司注册资本金1000万，致力于提供专业的互联网金融服务，中润在互联网金融时代背景下，深入产业链、供应链金融，打造 《厚铺街》标准化P2C网贷平台，将在5年内实现注册用户500万，交易量破百亿的目标，实现线下与线上的完美融合，城市到农村全面覆盖。童朝胜    董事长
中共党员，毕业于西南财经大学，曾供职于中国农业银行重庆分行，先后担任重庆市渝中支行二级支行行长、零售业务部总经理、铜梁县支行副行长、潼南县支行行长党委书记等职务；二十余年金融工作经验，凭借出色的工作能力，多次荣获优秀客户经理、优秀网点负责人、渝中区十大杰出青年、优秀支行行长等荣誉。精通商业银行业务流程、国际国内金融政策；擅长投融资模式设计、项目风险控制及流程设计、企业战略规划及商业模式策划。成功参与了生态农业、先进制造业、外贸、服务业、IT业、房地产业、餐饮连锁业等行业上百亿资金规模的投融资管理工作。
熊勇       监事长
毕业于重庆大学国际金融专业，上海交通大学EMBA，美国哥伦比亚大学国际金融学海外研究生名誉学位；十年财税行业经验，曾任职于某市地方税务局、华瑞税务 师事务所、上市公司华邦制药（002004）、上海亚盟资产管理公司。精通财税统筹、股权投资、创业投资、夹层资本、资产管理等业务并取得卓越成绩，成功 参与指导30多家中小企业投资与资本运作，主要涉及生态农业、贸易、金融、咨询、旅游、矿产、物流等行业；深度参与多起矿业、房地产项目、城市旅游项目并 购操作，在产业基金结构设计及模式发展方面有深厚的造诣。
易忠       副总经理 
毕业于重庆工商大学金融系，经济员，中共党员，1987年参加农行工作，原任重庆市高新区农行歇台子支行（二级支行）副行长（主持工作），高新农行二郎支行（二级支行）任副行长（主持工作），江北区农行公司业务部经理。20年信贷工作，对贷前调查、贷后审查与管理有着丰富的理论和工作经验，对信贷政策及风险有极强的理解和处置能力，能准确地把握风险预警信息。
李也       项目规划师 
李也咨询机构及其旗下公司（即诺狮旅游策划机构、李也规划设计院、城诺管理咨询机构）创始人、总裁。
两届中国十大策划人
中国著名旅游营销专家 
中国旅游策划“人气王”
中国新城战略规划专家
中国旅游产业实战培训第一人
......
个人主页
严浩    运营总监 
在互联网金融运营管理有5年的工作经验，精通P2P平台运营操作，良好的创新意识。在担保，投资，网贷行业内多年工作经验。熟悉P2P网站架构和线下理财资产端的执行流程，熟悉网站运营以及线下管理结构和流程，具备互联网金融和线下资产业务端的发展现状及趋势；具备良好的沟通与团队管理能力；团队合作能力，有高度的责任感和良好的职业操守
廖元强    风控总监 
毕业于中南民族大学法律系法学专业，中共党员，经济师。毕业后一直致力于金融领域，主要从事贷款审查、风险控制及管理等工作，对国家及银行的信贷方针政策较为熟悉，能熟练运用法律法规、财务会计、信贷制度对风险进行综合分析，揭示业务的潜在风险和现实风险，并制订风险防范措施，从而达到控制风险及处置风险的目的。
熊豪    投融总监 
具有六年投融资、法律行业经历。职业律师，曾任职于知名律师事务所、大型建筑公司、物业公司、基金公司，先后负责法律、投融资、产业落地及孵化、项目人才引进、股权投资、创业投资、夹层资本、资产管理等工作，风险把控能力较强，能熟练运用法律法规、财务会计、信贷制度对风险进行综合分析，并能结合法律、财税以及商业模式进行金融产品设计。