厦信贷（xiaxindai.com).系厦门金昌恒润金融技术服务有限公司旗下唯一互联网平台。

厦信贷与多家银行机构合作，服务几十万名客户，为他们贷来商机，贷来受益，更贷来成功。
作为担保机构，我们永远不变的是风控。在安全的基础上以诚信，高效，自由，创新的特征赢得了良好的用户口碑，励志成为指尖上的网络金融传奇---厦信贷

厦信贷宗旨
在符合国家法律前提下，服务大中型企业和个人，只要你们有需要我们的团队都可以全力以赴为你们服务。

厦信贷愿景
构建一个你我共利、愿望速成、人人共乐的互联网个人金融服务平台。

厦信贷使命
为投资人提供当下低风险、高信用、稳定收益的投资理财服务。
为需求方高效解决资金问题

厦信贷核心理念 
诚信   安全   自由   高效厦信贷董事长受邀参加“厦门总商会110周年纪念活动”  2014-11-12

厦信贷董事长受邀参加《资本之道》总裁学习班  2014-11-06

厦信贷： 打造海西领先的P2P平台  2014-10-10

厦信贷受邀参加国培机构“互联网金融中国行-P2P专场  2014-10-09

“厦信贷”微信全面升级上线了  2014-08-01

厦信贷高管受邀参加深圳市泰隆金融控股集团子公司开业典礼（深圳站）  2014-07-23

厦信贷董事长受邀参加上海交大“第一期中国金融服务行业高管研修班”  2014-07-22
王孙林   董事长     
王孙林先生个人经历丰富，经营范围涉足海内外多个行业，对中国经济发展趋势特别是金融行业发展前景有独到见解。一直秉承以诚为本、以客为尊、以远见赢未来的经营理念，艰苦创业，奋斗不息。
1981年-1991年：少年时期艰苦创业，主要经营百货连锁业。
1991年-2002年：游学海外，学习国外先进经验。
2003年-2004年：回国经营餐饮服务业。
2005年-2008年：瞄准海外金融前沿行业，是第一批从事国外小额贷款公司业务的先行者。
2009年回国至今:从事金融投资业，主营P2P互联网金融业务。


黄树勇   风控部总监      
1998年7月-2012年12月  供职于某国有银行厦门分行  历任柜员、客户经理、营业部主任、支行副行长、支行行长
2013年1月-2014年5月 供职于某股份制银行厦门分行 担任支行行长、个人贷款部总经理
2014年6月起，任我公司"厦信贷"风控总监一职
毕业于福建厦门大学财政金融系，曾在国有银行及股份制银行担任业务及风险部门负责人，从事风险控制数年，具备丰富的风险管理经验。
上官文东   法律顾问                               
1995-1999年国立华侨大学法学学士主修国际经济法；2005-2008年中国政法大学法学硕士（研究生）主修国际私法。
2011－至今  北京盈科（厦门）律师事务
2009-2010  福建衡兴明业律师事务所合伙人律师
2007-2009  北京普贤律师事务所，合伙人律师
2006-2007  中怡保险经纪公司北京分公司（属兼职性质）
2001-2006  福建天衡联合律师事务所（上海分所）合伙人律师某商会法律顾问；
为改制企业提供前期调查服务；
主办上百起各类（偏重于房产施工类）诉讼案件；
协助保险公司处理多起复杂而重要的保险理赔案件；
为建筑施工企业提供全过程法律服务。2000-2001日正经济咨询有限公司厦门分公司曾服务于众多房地产企业如御泰发展有限公司、禹州房地产开发有限公司、福建闽南建工集团有限公司、南京第三建筑厦门有限公司、厦门汇成房地产有限公司、漳州南成房地产开发有限公司、安溪凤冠房地产开发有限公司、厦门新嘉园置业有限公司、厦门永升房地产开发有限公司、厦门永宏基房地产开发有限公司、厦门浩伟置业有限公司
林征   注册会计师                              
・  会计师 
・ 中国注册会计师 
・ 中国注册资产评估师 
・ 中国注册税务师 
・ 澳洲注册会计师
・ 国际会计师联合会(IFAC)发展中国委员会委员，福建省注册会计师协会后续教育委员会委员，厦门市创业导师团成员。