厦门贷(www.xiamendai.com)，系厦门恒金投资有限公司旗下全资独立品牌，平台成立于2014年，注册资本为人民币2000万元，位于福建省厦门市思明区，主要从事互联网金融理财业务。
作为福建地区最为合规化的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，厦门贷以“诚信、透明、公平、高效、创新”作为经营理念， 以“解决小微个人、企业的融资难问题，向百姓提供收益高于银行理财的投资项目” 作为服务的内涵，冀望通过互联网大数据应用，促成全国各地借款人与投资人实现双赢局面，为普惠金融贡献自己的一份力量。厦门贷将以成为行业内最具影响力的品牌作为经营目标，努力打造全国最优质的P2P平台。
使命
厦门贷立志于为投资者与借款者创建一个普惠的金融服务平台，为国家的信用体系构建，民间金融阳光化贡献力量。
愿景
通过我们的努力唤起社会对于信用价值的关注和认可，构建诚信的互联网金融, 促进中国普惠信用的实现，让每个人都感受到诚信的财富。
核心价值
定位于撮合借贷交易的中介，以数据和技术发掘更大的市场和进行更精确的风险定价，从而完善符合市场经济的个人金融风险定价体系。丁牧之
毕业于法国兰斯高等商业学院（Reims management school），市场营销硕士学位，留学期间除专业课程学习外，还利用业余时间游历了欧洲各大国家，了解各国金融体制的创新，回国后就职于国内上市公司泰禾集团，对金融服务创新有着独特的见解。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-厦门贷
孙腾进
毕业于厦门大学，具有多年投资经验，曾就职于厦门地区多家大型投资公司，对市场投资的风险把控具有独到性，在金融投资领域有丰富经验。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-厦门贷
史憬烨
毕业于厦门大学 信息科学与技术学院, 多年电子商务从业经历，长期从事产品创新和研发，电商web平台以及移动平台的架构和优化，数据分析和挖掘。对互联网及移动互联网的产品研发有充分的理解。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-厦门贷
张永明
毕业于厦门大学管理专业，多年商业银行工作经验，长期从事公司信贷，个人信贷业务的操作与审批，对授信风险的把控与信用体系的构建具有专门的理念。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-厦门贷