去投网，国内领先的创新型互联网金融服务平台，普惠金融的践行者，专注中小微企业、个体商户及个人的资金发展需求，长期致力于全民信用体系的构建与完善。
去投网成立于2014年6月16日，隶属北京恒远鑫达集团，是一家纯粹的第三方在线信用投融资服务平台。去投网绝不设立“资金池”，仅提供信用咨询、评审、推荐等服务，在投资者和借款者之间搭起资金调配的桥梁。通过去投网平台，您可以将手中的富余资金，出借给由金融机构担保信用良好的小微企业或个人，并获得相应的利息回报。
去投网平台发布的项目均要对借款企业、商户和个人融资信息的真实性、抵质押物的有效性、评估借款风险性等指标进行有效严格审核评估，并且由第三方担保机构提供本息保障，以确保投资者资金安全；平台坚决不接触客户资金，资金会通过第三方支付平台直接汇入借款企业、商户或个人账户。
去投网致力于打造一个安全高效的P2P、P2C模式的互联网投融资平台。专业的风控体系，严格的资产管理，完善的安全措施，专家级的金融团队，一站式的服务体验，让您选择项目放心，投资项目安心，坐享其成，轻松收益。
去投网，互联网金融的领跑者。2014年3月 与全国多家信托及担保公司达成战略合作
第一笔理财项目上线
2014年4月 与百郎律师事务所达成合作
2014年5月 获得“守合同重信用单位”荣誉称号
2014年6月 与国内领先的担保公司（北京海大富林融资担保有限公司）达成合作
2014年6月，恒远鑫达一分公司成立
2014年6月，筹建创新型互联网金融P2P平台“去投网”上线
2014年7月 获得“2014中国十大最具发展潜力投资公司”荣誉称号
2014年8月 恒远鑫达在第九届中国国际金融品牌创新峰会暨2014中国金融行业‘金鼎奖’颁奖盛典上荣获奖项 
2014年10月，北京恒远盛世消防科技公司成立 
2014年10月，恒远鑫达成立积水潭社区便民理财服务网点 
2014年10月底，恒远鑫达成立二分公司 
2014年12月，恒远鑫达第三分公司成立 
2015年1月25日，恒远鑫达成功举办“耀启明天.扬帆远航”2015新春年会
2015年春节前夕，恒远鑫达董事长王鑫一行参观考察包头钢铁集团
2015年3月，恒远鑫达第五分公司成立 
2015年3月，北京恒远鑫盛国际贸易有限公司成立
2015年3月，恒远鑫达控股集团董事长王鑫受邀参加《纪录东方》
2015年3月，恒远鑫达第六分公司成立
2015年4月恒远鑫达控股集团成立昌茂融资租赁有限公司
2015年5月北京恒远盛世建设工程有限公司成立 
2015年5月恒远鑫达集团旗下北京恒远天晟文化传媒有限公司成立
2015年6月恒远鑫达集团成立下属公司----北京恒远阿里信息咨询有限公司
2015年10月恒远鑫达集团与中国供销集团达成战略合作协议王鑫 董事长
简介：2014年筹办及创建互联网投融资服务平台??去投网，通过P2P创新模式为广大投资者和中小微企业搭建金融投资平台。负责公司整体业务。
王淼 副总经理
简介：对小微企业金融业务有独到见解，拥有丰富的金融从业经验。对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把握企业风险控制和信贷额度，经她手管理的投资案例无数。全面负责公司整体运营和制度管理工作。