去网贷(www.quwangdai.com)系安徽来网科技有限公司旗下的互联网金融平台及独立品牌，注册资本3000万。管理团队由金融机构、风险管理及技术开发等专业人员组成，从业人员在互联网、信贷、供应链金融领域有多年实操经验，还有众多金融资本领域的顶级专家顾问倾力参与，致力于将去网贷打造成最具价值的互联网供应链金融服务平台。
安徽来网科技有限公司总部位于合肥，注册资金5亿元，业务涉及专业市场大宗商品贸易、金融投资、供应链园区开发运营等相关领域。作为来网科技大宗商品供应链管理专家布局中的重要一环，去网贷定位为打造专业的供应链金融信息服务平台。依托来网科技资金、技术、资源等的强大支持，造就去网贷在P2B平台中独具优势。
去网贷一经上线，便受到安徽省内外数以万计的中小企业主热烈追捧，并与安徽省五金商会、安徽省百货流通商会、安徽省建材商会等安徽省内72家行业商会达成战略合作协议，切实为实体会员解决融资难、融资慢等问题。同时保障了平台的流通性、高收益，和资金安全，维护投融双方的根本利益。
去网贷愿景
打造简洁便利、安全诚信、种类全面的互联网金融服务平台
去网贷使命
实现资金的高效利用，让每一个理财者获得满意的回报
核心价值
以诚挚的理念服务客户
以专业的团队保驾护航
以先进的技术创造价值暂无