友信易贷是一家创新型互联网金融信息服务平台，通过互联网实现个人投资与企业借贷无缝对接的网络信息中介媒体。我们依托强大的金融行业背景资源，专注于互联网金融技术创新，致力成为卓越的互联网金融信息服务企业。
  友信易贷隶属于友信恒泰信息技术服务有限公司，创始团队来自于传统金融行业和互联网行业的资深人士。 作为基于互联网金融的信息中介机构，友信易贷以其安全、互惠互助的商业模式赢得了良好的用户口碑，友信易贷信息咨询系统将不断升级，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立起完善而又符合时代特征的金融风险控制体系。
  友信易贷严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供优质的信息中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小企业的借贷问题。我们始终将风险防控放在第一位，不断的通过自律和他律构建完善的风险防范体系，并引入了全面的风险管理理念。
    友信易贷秉承“智慧金融，普惠大众”的理念，努力打造一个全国性的金融信息中介平台，通过线上宣传推广，线上资料收集、线下实体经营，线下实地考察、等多种方式来实现资金与项目的对接，积极支持各地方中小企业、个人的发展，用小众金融来为国家发展、经济转型、创业投资等提供方便快捷的金融信息中介服务！ 为高新技术企业以及有发展前景的中小企业提供优质，高效，专业的服务。力争做到国内互联网金融信息中介机构一流品牌！

       友信易贷的经营内容：安全便捷地互联网金融信息中介平台(P2P、P2C、众筹)。
       友信易贷的核心竞争力：具有丰富的线下资源和金融项目资源，以及强大资源整合能力。
       友信易贷的经营模式：线上推广和线下营业部相结合的模式。全面细致的风控措施，减少违约风险，通过对客户提供优质，高效，专业服务，提高借款企业盈利能力。


企业文化：
 价  值 观：  诚信  创新  敬业  专业  共赢 
 使命愿景：   致力成为卓越的互联网金融信息服务企业
 发展理念：   专注为客户创造价值
 经营宗旨：   服务创新  合作共赢暂无