友信网投投资管理有限公司是经国家工商总局及政府相关主管部门批准、备案设立的金融服务性公司。
公司实行以董事会为领导核心的总经理负责制，下设项目评审、风险管控、证券、财务、人事、行政办公、机构拓展、宣传咨询等部门。公司坚持“专业化、职业化、精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务、商务、国际贸易等经济领域丰富管理经验的精英人才团队。公司内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路清晰明确，是精心服务于区域实体经济发展，服务于中小微企业，创新发展的集团化公司。致力于打造最专业的金融服务平台。
公司的服务宗旨是，以管理服务为依托，促进企业进步和科技成果转化，推进中小企业创立和发展，提升企业信用，促进资金融通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展服务。
公司是各大国有银行长期战略合作伙伴，是投融资管理服务中心推荐服务机构，是行业领先的投融资有限公司。
公司按照国家投融资管理服务中心业务范围规定，对公司业务进行监督管理和风险防控。针对全国范围内实体经济项目开展股权投资，债权投资，资本投资咨询，短期财务性投资及受托资产管理等业务，公司经相关部门批准在一定区域内设立，可从事当地民间借贷双方依法提供资金供需信息发布，中介，登记等综合性服务等业务。
公司是以“服务社会、造福大众”为己任，以法律法规约束企业经营管理，不断探索和创新金融中介服务的发展模式，将公司建设成为以金融服务为核心，走多元化发展的股份制有限公司。
公司由3家公司投资组建
汇生置业
昌邑汇生置业有限公司于2013年5月31日在潍坊工商局登记注册，法人代表是郭林生，我公司的办公地址位于国际风筝联合会组织总部所在地潍坊，山东 潍坊 昌邑市利民街南侧（利民商贸城内），我们有最好的产品和专业的销售和技术团队，在公司发展壮大的2年里，我们为客户提供最好的产品、良好的技术支持、健全的售后服务，昌邑汇生置业有限公司是潍坊房地产中介公司行业知名企业。平台名 友信网投
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东昌邑
法人
郭林生
公司名称
昌邑市友信电商务有限公司
网址 http://www.youxinlicai.com/
风险暴露时间
2015年10月20日
注册人数
不详
募集资金
3,965,600.00元
待收金额
717,891.96元
现状
提现困难