深圳市友信宝互联网金融服务有限公司（以下简称友信宝），是一家专注做中小微实体经济的互联网金融服务有限公司。它成立于2014年11月，注册地址位于深圳前海。
  作为一家严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，友信宝旨在为中小微实体企业提供成本合理以及快捷的融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。
  依托个性化的线上产品设计、线下服务机构办事点，友信宝以O2O线上线下相结合的模式、并以严谨稳健的风险控制体系、良好的用户口碑，来给客户创造更大的价值。
未来，友信宝将持续致力于解决中小微企业融资难题，扶持更多的中小微企业实现企业的腾飞发展，通过建立安全、高效、诚信、互助互惠的全网金融模式，助力中国产业链升级！深圳友信宝:专耕小而美是草根P2P网贷平台出路 2015-12-17
深圳友信宝：金融与实体经济正反合――反思金融“两化”之弊 2015-12-16
深圳友信宝成为中小微企业融资“快车” 2015-11-19
深圳友信宝CEO张坤鹏：不求最快,但求真实 2015-11-04陶永斌
总经理
广东深圳人，12年开始从事与金融相关工作，曾在金融公司担任项目负责人职位，对小额贷款，房产抵押，项目融资有丰富的经验。实际操作过深圳多起房产公司融资业务，对互联网各种新奇的东西非常有兴趣，并于2014年11月一起成立友信宝互联网金融服务有限公司，意在为中小微实体企业服务
张坤鹏
运营总监
自11年开始运营淘宝，主要从事贸易相关业务，对纯互联网贸易类企业有自己的独特的运营之道，13年开始从事金融相关业务，主要针对企业开展对公业务，熟悉各类型实业公司经营方式与特点，善于制定针对各种不同类型公司的风险控制措施与办法！
周家培
战略顾问
作为一名知名资深慈善职业经理人，熟悉各类基金运作方式，并制定过多项国企的基金，信托方案，为公司制定各种战略发展方向