主营业务
车贷、房贷、担保公司小额短期过桥业务、供应链金融、工程投标保证金（开发中）
公司简介
友友贷(www.youyoudai.com)，前身为厦门友友贷网络科技有限公司创办的国内领先的P2P网络平台及独立品牌。自2012年成立至今，友友贷的服务主要覆盖福建省厦门市及周边、西安市及新疆乌鲁木齐市。2013年设立新疆友友贷商业信息服务股份有限公司，2014年8月成立泉州分公司，同日泉州线下营业厅开业，主要发展车质押业务。平台借款客户均通过实地考察认证，友友贷成功帮助他们通过申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。作为中国较早的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，友友贷以其稳健诚信、透明公平、高效创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，友友贷已成为行业内具影响力的品牌之一。
　　2014年7月份，友友贷成功募集3000万资金改组为股份制公司，成立厦门友友贷金融信息技术服务股份有限公司，平台风险管控、运营管理得到进一步提升。截止2014年底，平台总成交量已超过2亿。
　　2015年3月，友友贷战略投资500万元入股厦门知足电子商务有限公司，携手在全国600所高校开展校园分期业务。同月在厦门市两岸股权交易中心挂牌，由股交所辅导上市。
　　2015年5月，集美大学互联网金融合作项目自主研发p2p平台上线，客户体验得到进一步提升。
　　5月份与新赛股份（600540）控股子公司新疆新赛宏伟投资有限公司协商，拟通过双方合作成立新疆新赛金融信息服务有限公司，并签订了初步意向备忘录。双方通过合作，在各自彼此的站点追踪报道合作双方的市场推广及营销活动；在有关互联网金融专题的研讨会和展览会上，互相帮助、共同宣传、共同推进品牌发展；还可以就其他方面进行进一步洽谈深度合作事宜。
　　9月份为了更好的促进公司发展，引入新疆国金汇通资产管理有限公司作为公司债权回购方，确保投资人资金安全。
愿景
　　打造一个人人参与像朋友般互信的互联网个人金融服务平台。
核心价值
　　释放用户借款和理财的自主权利，借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
　　建立互联网时代的个人金融风险定价体系，通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
　　实现更低借款成本和更稳健投资收益，受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得充分的保障和满足。平台名 友友贷
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
福建厦门
法人
马跃
公司名称
厦门友友贷网络科技有限公司
网址 http://www.yydai.net/
风险暴露时间
2015年11月20日
注册人数
8,416人
募集资金
434,554,708元
待收金额
3170万元
现状
暂停运营限制提现
网友爆料
友友贷雷了