友禾创投系山东友禾投资管理有限公司旗下公司运营及品牌。公司成立于2014年5月，注册资金贰仟万整。公司地址位于济南市繁华地段――泉城路天业国际大厦13F。
友禾创投顺应时代发展，结合我国现有的信用状态，为有资金需求和理财需求的双方客户提供全方位的一站式全程服务。为有资金需求的客户解决燃眉之急，为有闲置资金的客户带来可观的经济收益。诚信、守则、安全、放心是我们的基本原则。我们承诺绝非自融，做良心平台，严格控制风控，保证客户的资金安全。在国家政策法规的引导下，成为中国最具诚信、健全、专业的网贷平台。
友禾创投有梦有理想，我们积极乐观，脚踏实地，充满激情！希望这样的我们更能带给您更优质的服务，共同创造更高的价值，实现我们共同的梦想！！
友禾创投
企业宗旨：做中国良心P2P平台
企业愿景：做标杆平台，成百年友禾
企业使命：共创财富，共益社会
核心价值：诚信、安全、专业、守法友禾创投于2014-07-08正式上线运营公司法人---李曰省
自主创业型人才。山东大学金融学在读MBA。06年开始从事广告传媒和酒店管理，2009年涉入金融行业，成立了山东永旺投资担保有限公司。经过几年的努力拼搏，购置了2处住宅、3处写字楼、1处6000平左右的商业地产。有着丰富的线下信贷投资理财经验，严格把控风控，有抗风险能力。后接触网络信贷，坚信互联网金融的发展潜力及趋势，开始着手创办友禾创投，2014年7月友禾创投成功上线。
运营总监---何树军
山东济宁人，曾任职于中国移动市场部，长期从事农村渠道的拓展与维系工作，由于工作环境的原因对民间借贷接触甚广，于08年开始参与民间资本运作，对风险有很强的洞察力，有丰富的民间借贷经验。一直以孔子的名言：民无信不立 为做人原则，多年来一直秉承以诚信为基石，风控为核心的发展理念从事民间资本运作。
风控主管---高山
毕业于韩国国立公州大学取得经济学硕士学位。曾任职于有利银行国际业务署风控部，主要负责海外投资银行业务和国内大型项目的风控审查。2013年回国任职于某投资管理公司任职风险评估师兼总裁助理。任职期间参与了公司多个重大项目，基金规模达2亿；协助总经理策划“打造中国最大的债权交易平台”战略的实施并成功上线。
客服主管---张晓惠
毕业于深圳大学管理学专业。先后于外资企业及外贸单位从事相关职位。2012年接触网贷行业，之后于某平台从事客服工作。对策划推广和客户服务有较深的理解。对网贷行业相关论坛熟悉了解，坚信P2P发展趋势的潜力，热爱网贷行业和客户服务工作，期望予大家更好的投资体验。
信贷经理---杨秀良
2008年毕业后在一家外企做技术工程师；2011年后在投资咨询公司从事研究分析工作。大学期间即对金融行业产生了浓厚的兴趣，很早就进行股票、期货、债券等方面的投资分析，在此过程中积累了到了大量的投资经验。多年面向企业和投资者的投资咨询经历，对风险控制有深刻的理解和丰富的操作经验。