公司简介：
友融金融，成立于2013年11月；友融金融P2P平台于2014年1月10日正式上线。公司位于深圳前海中心区（CBD）万骏经贸大厦―――前海具有良好的海陆空交通条件和突出的综合交通优势，在粤港澳区域内具有重要战略地位。深港合作成为前海发展最鲜明的主题，令前海更具备了一个不可复制的优势。友融金融入驻中心区，将扩大园区内金融服务创新企业的影响力。
公司法人陈青先生参股实体企业，有多年的金融类投融资经验，依托深圳市金融改革创新的政策支持，跨领域涉足互联网金融行业，成立“友融金融”这样一家面向广东省中小微企业的互联网创新型投融资信息服务公司，为中小微企业提供全方位、多层次的融资服务，为民众拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，切实解决目前广东省经济环境中存在的“两多两难”问题的同时，加快民间借贷阳光化的推进步伐。
公司的经营管理团队由金融、经管、电子商务、法务等业界资深专业人士组成，拥有丰富的投融资从业经验，依托银行业的强大的风险管理控制能力和背景，打造高效、安全的互联网投融资信息服务平台。
 “海纳百川,有容乃大”，友融金融在线致力于拓宽广东省内尤其是深圳市中小微企业和个人融资渠道,提供创新型的投资理财服务。依托强大的风险控制、管理体系，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资信息服务产品，实现融资企业稳步成长、投资群体财富增值的双赢局面。
对于有融资需求的中小微企业、个人提供融资信息服务，友融金融利用互联网投融资平台，快捷的寻找出资方，撮合双方投融资意项的达成，解决用户的资金短期周转难的问题。给大众投资者增加投资理财渠道，平台管理团队依托强大的投资行业从业背景，寻找有融资及资金短期周转意向的客户，进行全方位的风控审查，将风险降低至最低点，保障投资者的资金安全和收益，实现财富的稳步增值。平台名
友融金融
注册资本
5000 万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
陈青
公司名称
深圳市友融金融信息服务有限公司
网址
http://www.yourongjr.com/
风险暴露时间
2015年7月13日
投资人数
不详
募集资金
1亿2412.53万元
待收金额
2425.00万元
现状
停止运营进行清算
网友爆料
友融金融停止运营进行清算