公司简介
东莞市友贷金融信息服务有限公司(www.youdai365.com)是华南地区领先的P2P互联网金融信息服务平台，东莞市互联网金融协会会长单位。公司身处珠三角腹地，扎根东莞，背靠广州、深圳两大都会，深耕华南民间借贷资本市场，辐射全国各地。融资者可以通过友贷网进行融资申请，完成融资方征信审核、经营实体评估、实物抵押等严格风控程序获得融资需求；理财者可以将闲置资金通过友贷网平台出借给有资金需求的融资者，不仅有担保公司提供的本金安全抵押保障，还可以获得较高的理财收益。
核心价值观
赢在时间，时间就是金钱，金钱累积财富用心经营，诚信对待，共创未来胜券在握，珍惜一点一滴，将利益最大化
我们创造的价值
友贷网自上线一年平均年收益在20%
截止到2014年7月总共为投资人赚取投资利润：749万元友贷网于2013-06-18正式上线运营张海林 友贷网创始人、董事长
现任东莞市互联网金融协会会长，全面负责公司的整体战略及经营定位。
在合作创立友贷网之前，张海林先生主要从事金融、互联网、投资等领域，并热衷于慈善事业，积极回馈社会。察觉金融市场的新变化，张海林于2013年率领团队创立友贷网，为员工搭建一个创传奇的平台，为推动互联网金融事业奋斗终身。
杨才军 友贷网合伙人 董事
全面负责公司公共关系与资产管理工作。
在合作创立友贷网之前，杨才军先生已经创立专新科技关联公司、是共赢共享理念的发起者，及共赢共享公共服务平台相关执行机构的负责人，拥有将近二十年的产业链整合、公共服务平台开发等实战工作经验。在产业孵化、产业信息、产业金融方面有独特见解及运营经验。
陈芳芳 董事总经理，友贷网合伙人
全面负责公司战略投资及经营管理工作。
09年毕业于中国人民大学经济学硕士，在进入友贷网之前，曾任职于大型集团公司，主要负责集团公司商业运营管理及融资渠道，战略投资管理等工作。对财务系统，战略投资有独特见解。目前主要负责公司战略投资及经营管理工作。
张招来 友贷网创始人、长沙分公司总经理
全面负责长沙分公司各部门的运营以及业务管理工作。
在合作创立友贷网之前，张招来先生曾在大型集团、金融机构、互联网公司任职，并担任总经理职务。拥有十多年的金融及互联网工作经验，在金融管理、金融服务、大型门户网站运营、互联网平台运营、项目众筹等领域具备丰富的实战经验。在公司战略、公司运营、业务管理等方面有独到的见解。
赵庆根 财务管理部总监
全面负责公司财务工作，参与制定公司经营发展战略，主导公司财税管理、投融资管理及资本运作等工作。
在加入友贷前，赵庆根先生一直从事企事业单位的财务管理及行政事务管理等工作，拥用注册税务师、会计师等国家级职称，曾就职于多家知名企业，涉足金融、投资、文化教育及互联网（IT）等多个行业。具有良好的领导和组织协调能力，在财务管理、投资管理、融资管理及资本运作等方面具有丰富的理论和实践经验。擅长各类企业及各行业的财务筹划及管理工作，对企业管理及各行业的业态发展有独到的见解和分析。
梁?东 风控管理部总监
全面负责公司风险管理工作，参与制定公司经营发展战略，主导公司风险控制、法务、产品研发等工作。
梁?东先生兼具金融、法律专业背景，在加入友贷网之前，曾长期供职于国有商业银行及大型担保公司，从事授信业务审查、风险评价、风险资产管理等相关工作，在金融企业风控体系建设，融资项目风险评价方面有丰富的工作经验，对金融行业及中小企业融资中存在的风险有较深的认识，擅长针对不同的融资需求、融资工具设计相应的风险控制方案并加以实施。
朱文健 市场运营部总监
兼湖南分公司副总经理
主要负责市场运营部的整体运营，包括产品设计、项目运营、渠道整合、团队管理及营销方案的制定与执行等工作。
在加入友贷网之前，朱文健先生曾在招商证券、中国银河证券等大型证券公司、上市公司及金融投资公司任职，主要负责制定产品发展战略、渠道营销运营、团队管理及培训等工作。拥有多年的工作经验，在市场分析、营销策划、项目运营、渠道整合及团队管理与培训等方面具有丰富的经验，对全球经济的走势与国内经济政策的解读有敏锐的判断以及独到的见解。
钟   立 市场运营部信贷总监
全面负责市场运营部的信贷工作。
在加入友贷网之前，钟立先生曾任职招商证券、中国银河证券、投资公司等金融机构，主要负责宏观经济分析、渠道开发与维护、客户开发、制定研发贷款产品等工作。在证券、投资银行、信贷等金融领域拥有丰富的经验，熟悉经济法律，对财经、宏观经济有深入的分析。
刘   巧 市场运营部渠道总监
全面负责市场运营部渠道销售管理、拓展维护外部关系等工作。
在加入友贷网之前，刘巧先生曾任职中融投资、久强投资、泽嘉实业等金融机构、大型集团工作，主要负责PE私募、股权投资、产品制定、法律风控、项目投资等工作。 擅长拓展外部关系、渠道管理，对金融以及宏观经济有独到的分析见解，在私募投资、渠道开发等领域拥有丰富的经验。
肖智卿 运营技术部总监
全面负责公司所有涉及技术的相关工作，参与制定公司经营发展战略，主导公司产品的设计、研发、维护以及技术支持等工作。
在加入友贷网之前，肖智卿先生曾在知名集团公司、文学网站担任研发总监、技术总监等高管职务。拥有十来年的技术开发、架构设计、团队管理以及产品设计经验。在技术领域有着自己的独特见解和敏锐的洞察力。