长沙发发发贷金融信息服务有限公司（以下简称“发发金融”）成立于2014年3月，秉承“诚信为本，服务至上，稳健经营，多方共赢”的经营宗旨，专业从事P2P网络借贷金融服务。发发金融以精英的团队，严格的风控，透明高效的服务，打造湖南最专业的综合性金融理财平台，分保障客户利益，共享美好明天。
公司股东均为湖南及深圳实力企业董事长、总经理，有着强劲的资金实力和社会资源，强力保证企业信用，并坚守“5不”原则：不违法经营，不蒙骗客户，不恶性竞争，不偷税，不作假，不昧良心，严于律己，从自身做起，争取让互联网金融的天空更加透亮明净。
一步一个坚实的脚印，2014年10月21日，长沙“发发金融（原发发贷）”上股交Q板挂牌上市，为企业提供了一个信息发布、股权报价和融资的平台。此次上交所成功挂牌上市，也将给企业的形象、品牌、公信力的建设以及优质资本的引进，带来质的提升。长沙“发发金融”上股交Q板挂牌上市后，也得到了潇湘晨报、长沙晚报、三湘都市报，以及凤凰、腾讯、网易、红网的支持，分别在其报纸和网站上刊登报道了我平台上股交Q板挂牌上市，成为湖南首家挂牌互联网金融企业的新闻，我们也将在今后，加大和这些媒体的合作，让投资人更加透明的了解公司。
大浪淘沙留真金，在互联网金融高速发展的今天，机遇与挑战并存，奇迹与财富同在。发发金融以“发乎真诚，贷来信任”的服务理念，透明高效的科学管理方法，行业精英的倾力支持，为您在P2P网贷金融的风浪中安全护航，携手共进，一起创造财富传奇！
易伟
CEO
易伟92年6月分配到中国银行湖南省分行浏阳支行工作，从事过出纳、财会、信用卡、存款等工作，先后担任过办事处主任、信用卡部主任、信贷科长兼团支部书记等职务；99年7月调中国银行湖南省分行星沙支行工作，从事过主办会计、信贷、信用卡、存款、办公室等工作，担任过业务发展部科长、财会科长、行长助理兼办公室主任等职务，2004年被聘为中国星沙支行副行长。07年1月本人下海经商，成立长沙中赢投资管理有限公司。
左惟杨
总经理
市场营销专业出身，有过相当的营销策划和市场推广经验；后转行IT/互联网领域，积累了超过10年的工作经验；擅长互联网企业的管理和运营工作，对互联网/移动互联网的众多领域（金融、电商、社交、游戏等）都有所涉及。从09年初开始涉及互联网金融领域，对第三方理财、第三方支付、P2P、小微贷、众筹等都有丰富的实战经验。14年起全面负责英勤的工作，与全国多家互联网金融/民间金融公司有过深入合作、运营及技术指导。
傅高武
董事长
傅高武为发发贷及明和集团董事长。明和集团旗下公司分别为湖南明和光电设备有限公司、湖南明和传媒有限责任公司、湖南明和科技工程发展有限公司、湖南明和置业发展有限公司。明和集团是集演艺设备产品研发与制造、工程设计与技术支持、传媒演艺活动策划与设计为一体的文化产业综合型企业，系国家文化产业示范基地、国家高新技术企业、国家文化出口重点企业。