长沙发发发贷金融信息服务有限公司（以下简称“发发金融”）成立于2014年3月，秉承“诚信为本，服务至上，稳健经营，多方共赢”的经营宗旨，专业从事P2P网络借贷金融服务。发发金融以精英的团队，严格的风控，透明高效的服务，打造湖南最专业的综合性金融理财平台，分保障客户利益，共享美好明天。
公司股东均为湖南及深圳实力企业董事长、总经理，有着强劲的资金实力和社会资源，强力保证企业信用，并坚守“5不”原则：不违法经营，不蒙骗客户，不恶性竞争，不偷税，不作假，不昧良心，严于律己，从自身做起，争取让互联网金融的天空更加透亮明净。
一步一个坚实的脚印，2014年10月21日，长沙“发发金融（原发发贷）”上股交Q板挂牌上市，为企业提供了一个信息发布、股权报价和融资的平台。此次上交所成功挂牌上市，也将给企业的形象、品牌、公信力的建设以及优质资本的引进，带来质的提升。长沙“发发金融”上股交Q板挂牌上市后，也得到了潇湘晨报、长沙晚报、三湘都市报，以及凤凰、腾讯、网易、红网的支持，分别在其报纸和网站上刊登报道了我平台上股交Q板挂牌上市，成为湖南首家挂牌互联网金融企业的新闻，我们也将在今后，加大和这些媒体的合作，让投资人更加透明的了解公司。
大浪淘沙留真金，在互联网金融高速发展的今天，机遇与挑战并存，奇迹与财富同在。发发金融以“发乎真诚，贷来信任”的服务理念，透明高效的科学管理方法，行业精英的倾力支持，为您在P2P网贷金融的风浪中安全护航，携手共进，一起创造财富传奇！创立合伙人傅高武   长沙发发发贷金融信息服务有限公司董事长、明和集团董事长
明和集团旗下公司分别为湖南明和光电设备有限公司、湖南明和传媒有限责任公司、湖南明和科技工程发展有限公司、湖南明和置业发展有限公司。
明和集团是集演艺设备产品研发与制造、工程设计与技术支持、传媒演艺活动策划与设计为一体的文化产业综合型企业，系国家文化产业示范基地、国家高新技术企业、国家文化出口重点企业，并与高校紧密合作，成立有湖南大学明和新技术研究中心及湖南大众传媒职业技术学院实习实训基地。获得中国演艺设备23强企业、2012信用等级AAA企业、湖南省著名商标、湖南省诚信创建企业 等多项荣誉
创立合伙人彭检   担任明和集团董事
湖南明和集团年营业额高达8000万人民币。湖南明和光电设备有限公司是一家专业从事高清LED电子显示屏、高效节能型LED灯具、智能化影视舞台灯具、环保节能型LED商业照明 灯具等系列产品研发、生产、销售及配套服务的高新技术企业，与湖南明和科技工程发展有限公司、湖南明和传媒有限责任公司、湖南明和置业发展有限责任公司等多家子公司一道隶属于明和集团
创立合伙人 张潇 长沙中赢投资管理有限公司董事长
担任湖南瑞通典当有限公司董事长、湖南帝莎贸易有限公司董事长、湖南浩盈贸易有限公司董事长、湖南信诚置业有限公司董事，湖南百雅文化传播公司董事、长沙长和医疗器械有限公司董事。在金融行业有丰富的工作经历，主要投资有四大版块，分别为金融投资、地产置业、文化传播、医疗器械等。
其经营的公司有着强大的实力和社会资源，很多都是湖南省著名商标。一直本着“信誉、品质、服务、高效”的理念，带领一家家企业在经济大潮中披荆斩棘，建立起一个个值得信赖的品牌。“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，相信在以后个人和公司发展的道路上会有更大的发展和突破。
创立合伙人何学东  金岸集团董事长
1996年，金岸集团的前身金岸超硬材料公司诞生；
2002年，金岸教育投资有限公司组建；
2004年，金海岸投资有限公司成立；
2006年，泓庄实业开发公司开始运营……
经过10多年发展，金岸集团已成为湖南省最大的高校后勤投资企业，业务主要覆盖教育投资、房地产、投资与投资管理、高新技术产业（实业）等四大领域。集团旗下主要企业有湖南金海岸投资有限公司、湖南金岸教育投资有限公司、长沙市经济技术开发区泓庄实业开发有限公司、湖南明俭工贸有限公司、湖南郴州南方房地产开发公司、湖南星联顶晟电子科技有限公司、长沙世邦物业管理有限公司等。集团现有员工386人，其中教授和教授级高工12人，本科以上学历各类技术人员275人。
多年来，金岸集团诚信经营，坚守“懂感恩、敢担当、精专业、讲品位、传仁爱”的金岸文化，坚持“专业创造价值，公益回报社会”的经营理念，通过“专业专注，合作共赢”的发展模式，实现了公司的快速发展。
创立合伙人左惟扬
市场营销专业出身，有过相当的营销策划和市场推广经验；后转行IT/互联网领域，积累了超过10年的工作经验；擅长互联网企业的管理和运营工作，对互联网/移动互联网的众多领域（金融、电商、社交、游戏等）都有所涉及。从09年初开始涉及互联网金融领域，对第三方理财、第三方支付、P2P、小微贷、众筹等都有丰富的实战经验。14年起全面负责英勤的工作，与全国多家互联网金融/民间金融公司有过深入合作，对20多家合作伙伴进行过不同程度的技术和运营辅导。目前在以个人身份为长沙本土的三家P2P平台担任顾问。
创立合伙人周耀尚    深圳市科伟达科技有限公司董事长
科伟达集团 （ KEEPAHEAD ）是一家专业从事超声波精密清洗设备、纯水设备的研发、制造、营销及服务于一体的大型企业。 自上1997年7月1日 成立以来，科伟达人秉承“科技领先、创新无限”的企业精神；本着“以人为本、精勤服务、内联外引、创造名牌”的经营理念； 凭借领先的技术开发平台及精湛的制造能力；用其博大的胸怀求得与用户、供应商共同成长，是行业中首家分别被深圳市政府、上海市政府认定的高新技术企业。享有“全国消费者质量满意企业”、“全国消费者信得过企业”、“深圳品牌企业”等荣誉证书，是全球首批通过 ISO9001 ： 2000 版国际质量管理体系认证并具有中国自营进出口权。
公司荣誉：
2008年7月 科伟达集团与中联科利成功联合，并获得软银来洲赛富投资基金2500万美元投资。.
2008年5月21日 震惊全世界的5.12四川汶川8级地震,科伟达在集团内部组织了奉献爱心募捐活动,筹得救灾款121129元。
2006年6月 科伟达建立了环渤海湾地区为经济中心的“固安科伟达精密科技有限公司”，科伟达将成为国内最大规模的超声波清洗设备研发生产基地。
2006年1月27日 科伟达董事长周耀尚先生与东莞市塘厦科苑城信息产业园有限公司签订投资项目，该项目占地45亩土地，是科伟达满足珠江三角洲客户及出口日益增长需要的储备。
2005年4月11日 公司董事长周耀尚先生与技术总监周治任先生受邀前往意大利布雷西亚访问，洽谈合作产品出口意大利事宜。
2004年10月 科伟达在上海闵行区投资购买占地面积30亩土地，建设研发生产基地。
2004年9月 公司成立以生产半导体、端子等带料卷对卷电镀生产线的“深圳市科伟达科技有限公司”。
创立合伙人易军武    深圳市金武科技有限公司董事长
金武公司主要生产经营超硬材料高科技企业，成立于2000年5月，公司产品主要以非标硬质合金模具加工为主，拥有高精密的钨钢制造及检测设备，集研发制造销售一体。公司经营宗旨：以先进的制造技术；创立自我品牌及行销网络；提供合乎客户使用的精密超硬模具、刀具、零件材料等产品；给全球电子、机械及产业设备的制造商以协助增进其产品的竞争力；秉持爱心、信心、决心的经营理念，据以达成独立自主经营、持续稳健成长得润分享员工的长期营运目标
创立合伙人秦跃   湖南美雅资产管理有限公司董事长
从事政府税务机关工作15年，有着丰富的社会人脉资源及深厚的财务功底，进入实业投资及资本市场15年，横跨多个行业，创建了系列商业项目并取得丰硕成果，积累了丰富的商业经验，善于从实业和资本市场双重角度思考和规划，是湖南美雅资产管理有限公司的创建者和总舵手。
湖南美雅资产管理有限公司成立于2008年，注册资本2000万，公司地址位于湖南省长沙市最繁华的解放西路与沿江大道交界的汇源大厦（公司自建大厦）。经过历年的探索与发展，美雅的主营业务已形成以投行服务为前提风险投资为主体，基金业务为保障的业务模式。
创立合伙人刘科成  湖南中诚会计事务所董事长
湖南中诚会计师事务所有限公司位于湖南省长沙市芙蓉区五一中路１６０号。公司成立了以市场为导向，以质量为标准，以客户满意为宗旨的生产、销售的服务体系。凭借“先进的设备、专业的团队和完善的管理体系”，本着“信誉、品质、服务、高效”的宗旨，使本公司在这日新月异的经济大潮中已逐步成长为一个品牌卓越的企业。前程似锦、任重道远，我们将始终秉承“诚信服务、尽善尽美”的服务理念。公司成立了以市场为导向，以质量为标准，以客户满意为宗旨的生产、销售的服务体系。
创立合伙人彭巧华   湖南美雅资产管理有限公司副总经理
金融管理专业毕业，具有近二十年银行专业工作经历。历任某国有商业银行二级分行办公室主任、信贷资产部总经理、综合管理部主任等职。曾先后担任信贷评审委员会专职评委和资产处置委员会副主任。对信贷风险控制、资产处置以及资本市场融、投资等方面有独到的认识和见解，且有较强的实际操作能力和较高的管理水平。
创立合伙人欧阳琳  长沙中赢投资管理有限公司会计
长沙中赢投资管理有限公司主办会计，有着四年的财务管理工作经验，80后的职场精英，本着“人生的意志和劳动将创造奇迹般的奇迹-涅克拉索夫”的人生格言和许多企业家一样，怀揣创业梦想，具有踏实、勤奋、用心、上进的卓越品质；对财务分析与管理有着较强的操作能力和独到的管理水平。