关于发展投资【Fazhan.com】
发展投资隶属于枣庄双翔发展投资有限公司，该公司成立于2013年8月，注册资金1000万人民币。公司位于山东省枣庄市高新区安侨写字楼A座7楼。公司法定代表人赵刚，控股、参股多家实体企业、商贸及娱乐服务公司。其中独立法人企业有枣庄开元鼎红餐饮娱乐有限公司，该公司装修、设备投资2800余万元，是枣庄市最高档次五星级一流会所，集餐饮、娱乐、会议一体，主要面向文人富商，商界精英而设，同时承担部分市政府接待工作；法人名下企业还有枣庄市福兴物流有限公司，公司成立于2011年，注册资本1千万元，主要经营焦炭、建材、货物运输、矿山设备制造与维修，属于峄城区政府重点培养项目，公司现有大型货车50余辆，小轿车8辆，年营业额3000万元左右，公司自备加油站，在鲁西南地区具备一定影响力。伴随山东金改22条的发布，国务院支持中小微企业发展金融改革8条政策发布，公司老板本着服务当地企业，发展民间金融市场的，完善当地金融体系的理念，跨领域涉足互联网金融行业，成立“发展投资”这样一家面向枣庄市中小微企业和个人的互联网创新型投融资信息服务公司，为中小微企业和个人提供全方位、多层次的融资服务，拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，加快民间借贷阳光化的推进步伐。

发展投资网让发展与投资变得更简单：放大投资人资金价值，建立诚信、安全、高效的信息平台！
网上理财首选发展投资网:高收益也可以很安全；你来投，我来保，全场100%本息担保！山东发展投资已经限制1万元以上提现多日，对外保密。一直忽悠小白来接棒，安的什么心，这么捂着早晚会爆。客服还一个劲的说是黑嘴，