发现地（www.faxiandi.com）是由深圳市发现地金融服务有限公司创立的一家P2P网站。
         我们是传统金融的继承者，更是传统金融的突围者。既保留了严谨的风险文化与稳健的行事作风，同时引入开放、平等、协作、分享的互联网精神，完美结合两者之精髓，为借贷两端搭建一个安全透明的互联网金融平台。
         投资用户可以将闲余资金通过发现地平台出借给信用良好的中小企业与个人，获得有保障、高收益的投资回报；借款用户可以在发现地发布借款请求，在降低融资成本的同时实现快捷的融资需要。
         我们的核心团队由金融界和互联网界高端专业人士组成，具备丰富的互联网运作、金融投融资、风险控制经验。
         我们不吸储、不放贷，我们不是借贷主体，而是中介者、信息服务者、居间撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的投融资新渠道，实现双向普惠。
         我们前期业务将以低风险和收益稳定安全的产品为主线，集中在短期房产抵押融资+风险保证金模式，这也是P2P自有成熟业务；其次，银行承兑汇票质押融资业务也在规划中，项目方来自国股银行，渠道具有行业优势，对于网贷用户来说更加安全可靠；未来也不排除与大型商业保理公司建立合作。
        我们的口号：让投资更安全，让借贷更透明
        我们的使命：践行普惠金融理想，弥补个人金融需求，扶持小微企业发展
        我们的愿景：将开放的互联网模式引入民间借贷，为中国民间金融阳光化贡献力量李辉   创始合伙人
2006年在精实集团控股有限公司（Faith Group Holding Ltd）担任中国区执行董事，并为亚洲大宗贸易特殊交易委员会担任顾问；2009年任美国雷曼集团下属能源与工业项目专家委员会特级顾问；2010年就职于厦门共建经济发展有限公司，并任高雄农畜发展基金会财团监理；2012年任中国商业投资发展股份有限公司总裁。在投融资、证券等领域积累丰厚，对金融行业有深刻的认识与敏感度，多年的从业经历，除财富累积外，也在企业运营管理、创业投融资、风险把控方面具有独到眼光。

凌霖    创始合伙人
四川大学数学学士，中国人民大学金融学硕士，并公派美国哥伦比亚大学国际关系学院学习，获公共管理硕士学位。曾就职于美国Evergreen Investments 基金管理公司国际股票投资部，并参与管理厦门市社保基金、企业年金、保险机构和银行资金等项目。先后在中国人保信托投资公司、中信银行、华商基金等金融机构担任研究员及市场部经理。具有12年投融资管理经历，享誉业界，拥有深厚的现代金融、投融资理论功底，擅长海外新型金融信托模式和国内传统金融方案，推崇“用实业家的眼光审视投资”，注重价值投资，对主题投资及风险管理有深刻的认识。

张瀚元     创始合伙人兼风控总监
香港大学经济学学士，1993-2007年工作于香港渣打银行，2008-2013年担任浙江巨业担保有限公司运营总监。在银行工作期间，负责为高端客户提供完善的个人理财管理服务，并带领销售团队取得优异成绩，积累丰富的团队管理经验。在巨业工作期间，负责与各级政府融资平台开展的城市基础设施建设、城市开发、民生工程等领域进行业务合作，熟悉券商、财务公司、租赁公司、信托公司、产业基金等金融模式。在投资选择与风险把控上具有丰富的实践经验。
王勇    财务总监

上海财经大学本科，中国社会科学院硕士，金融MBA，注册税务师、注册会计师、高级会计师，从事财务工作15年，曾先后就职于上海大润发、浙江中铁房产集团、北京大中投资等公司，担任首席财务官、研究员等职位，负责为企业建立完善的财务管理核算体系，全面统筹财务管理、预算管理、资金平衡、资产评估等相关工作，为投融资项目提供财务分析，组织进行财务风险评估与控制，对董事会批准的公司重大经营方案的执行情况进行预测、控制与监督，并成功参与主持上市IPO前期准备工作，负责大型国企、上市公司、金融证券公司等审计业务，具备全面的财务管理能力。