口碑贷隶属于湖北口碑金融信息服务有限公司，于2014年1月开始筹划，于2014年6月成立，8月3日正式上线运营。口碑贷是接受襄阳政府金融主管部门监管，受到监管部门领导认可的襄阳首家互联网金融服务平台。
   口碑贷创始团队均由拥有多年金融、投资以及实业运营经验的精英组成，拥有完整的产品研发、高标准的风控技术、强大的技术实力以及完整的客户服务体系。
   口碑贷致力于为有借款需求的企业与有投资需求的个人提供一个安全、透明、稳定、高效的金融服务平台，一经上线就受到广大企业和投资者的热烈追捧，迅速成为行业焦点。
   做为湖北首创互联网金融服务平台，口碑贷将继续为“做中国口碑最好的互联网金融服务平台”而奋斗！
   口碑贷logo含义：1.主色调为蓝色。色彩学上统计，蓝色是人们最喜爱的颜色，容易让人联想到宽广和好心情。用在标识上，会让人感到平静安宁、深沉有礼、冷静、制度化等等。2.LOGO的形状创意取自公司的网址www.kb-dk.com，核心部分刚好构成一个笑脸的图案，给人热情亲切的感觉。3.“kb”和“dk”呈中心对称，正好代表两只手都OK的手势，表示口碑贷平台“安全OK”、“收益OK”的两大含义。
口碑贷再添翼 移动端震撼上线 2015-07-16 
口碑贷出席助推小微企业发展交流会 2015-07-14 
口碑贷受邀参加全国“华创杯”创业大赛 2015-06-30 
黄冈市政府副秘书长廖保安等一行领导莅临口碑贷调研 2015-06-12 
口碑贷受邀成为中国互联网金融行业协会会员单位 2015-05-19 
人民银行襄阳市中心支行副行长陈万和一行视察口碑贷 2015-04-17 
湖北首个P2C网贷金融平台“口碑贷”上线 2014-09-16 
熊健  执行董事
曾就职于国际著名金融机构，在金融、信贷领域有5年以上的从业资历。具有丰富的公司管理经验和资本运作经验，对宏观经济及微观经济均有独特解析。
杨言  总经理
曾任香港通佩投资咨询有限公司副总经理，在咨询服务、股权投资、信贷风险防范等方面有丰富的工作经验。2014.06至今，协助组建湖北口碑金融信息服务有限公司，并任总经理，主持公司日常事务。
卢伟  网络运营总监
资深互联网架构师，精通Linux、C，熟悉常见WEB技术及架构，具备分布式开发及海量服务器运维能力。曾任开心网、人人网、品众互动游戏事业部运营总监，负责自主研发页游及手游产品。2014.06至今，任口碑贷（kb-dk.com）网络运营总监，...