A轮：亿元人民币（2015年5月，报喜鸟）口袋理财，成立于2014年12月，首批国家“普惠金融”实践企业，是一个提供综合性互联网金融理财的服务平台，隶属上海凌融网络科技有限公司，注册资本5000万元人民币，为用户提供更广泛、更专业、更安全的投资理财环境。
口袋理财的初创团队源自国内知名互联网公司腾讯和全球最顶尖大数据公司TERADATA，拥有丰富成熟的互联网运作经验和专业的金融理财背景。目前已和京东、UCloud、TERADATA、易迅、携程、新华保险、锦江集团、优酷土豆等知名品牌企业开展合作宣讲。2015年5月，口袋理财获上市公司报喜鸟、思考投资等A轮亿元的战略投资，目前正在积极筹备集团公司-小鱼金服。未来，小鱼金服欲打造口袋理财、温州贷、众筹服务、互联网征信、大数据服务商、第三方支付为一体的互联网生态圈。
我们的使命
用自己的努力和诚心让普惠金融惠及到每一位国民！
我们的愿景
做最值得信赖的互联网金融公司，让您的理财无任何后顾之忧！
口袋理财成立伊始，即秉着以改善普通大众理财习惯为己任，以丰富普通大众理财渠道及保障投资人权益为企业核心价值观，旨在通过互联网技术和严格的风险控制管理技术为广大投资者提供一个更安全、规范、专业的综合互联网金融理财平台，带来更高、更稳健的投资收益，让更多的用户实现资产保值增值、增强其抵抗通货膨胀的鲁棒性。让普惠金融惠及更多的人民群众，实现金融民主化的目标。
口袋理财精心挑选优质合作伙伴，与多家金融、类金融机构合作， 全力保障投资者的投资收益，同时亦为投资者提供更丰富、差异化的理财产品。用户可根据自己抵御风险能力挑选合适自己的理财产品。2014-12-15 口袋理财正式上线
2015-01-14 口袋理财隆重推出“即生息”服务
2015-03-14 口袋理财总成交突破1亿元
2015-07-28 口袋理财银行理财产品隆重上线
2015-08-17 口袋理财即买即计息功能上线虞凌云 董事长
浙江大学EMBA，拥有10年以上集团公司的管理经验和金融行业的从业经验，浙江省十大最有潜力的企业家之一。
朱永敏 CEO
曾任腾讯电商产品研发和运营负责人，10年互联网相关经验，具有丰富的产品开发、运营以及团队管理经验。熟悉国内外互联网市场，对互联网行业具有敏锐的嗅觉和战略把控能力。
戴新喜COO
曾任全球最顶尖大数据公司TERADATA的资深大数据运营专家，将以互联网金融大数据的思维方式，为用户提供更安全、更专业、更高效的综合性投资理财平台。