东莞古德金融投资集团股份有限公司(以下简称“古德金融”)是一家以互联网平台为载体的民间金融集团公司,注册资本1亿元,旗下有“古德资信”、“古德网络”岳洪涛・古德金融集团董事长兼CEO
15年金融从业经验，10年管理经验。
岳洪涛先生，中共党员，毕业于中南财经政法大学，拥有法学学士学位，全面负责古德金融集团战略部署、营销、运营等管理工作。
在创立古德金融集团之前，岳洪涛先生曾效力于太平人寿、PICC、幸福人寿、宜信财富，历任全国营销总监、总经理、总裁等职务。
岳洪涛先生曾提出“O2O综合财富管理”、“品牌全息渗透”、“员工耶稣论”等企业新型经营指导理念，并在其带领下，公司业绩均获得了空前的提升。
2013年，岳洪涛先生创办了中国首家O2O综合财富管理机构――俊特财富，并将国学文化理念融入到企业管理当中，公司初立阶段，三个月内以8000万元的成交额拔得行业内业绩头筹。
历经金融行业的沧海桑田，岳洪涛先生秉持“简单、相信、追踪、执行”的工作态度，曾先后培养出一批又一批金融行业骨干精英，现均活跃于证券、保险、财富管理等一线部门，并担任重要职务。
马雷鸣・古德金融集团副总裁古德资信总裁
马雷鸣先生是古德金融集团的创始人之一，现任集团公司副总裁、古德资信评级服务有限公司总裁，主要负责金融产品的研发设计和风险管理职责，其擅长银行间产品和信托类产品的设计和投资业务。
在加入古德金融之前，马雷鸣先生曾效力于东莞康华信用担保有限公司、广东中盈盛达担保投资股份有限公司，拥有10多年的担保、投资、业务拓展及运营管理经验。其中，在担任康华担保及中盈盛达东莞公司副总经理时，与东莞本土多家银行建立了广泛且深厚的合作关系，并将融资担保业务拓展至数百家东莞本土企业。
2012年，马雷鸣先生负责筹建了东莞市海通小额贷款有限公司，该公司注册资本2亿元，是东莞民间金融街第一家获批并入驻的金融企业，获市府、金融局高度赞扬。马雷鸣先生投身东莞本土金融企业多年，在市场拓展、产品研发和风险管理方面，有丰富实践经验。
马雷鸣先生毕业于中山大学岭南学院，拥有金融学士学位。
王建中・古德金融集团人事行政部总监
智通人才俱乐部常务理事，多家猎头公司高级顾问；
15年人事行政管理工作经验，10年外资公司管理工作经验；
王建中先生曾历任五贤企业管理顾问公司总经理、勤道企业管理顾问公司常务副总；
王建中先生在行政管理、人力资源管理工作上造诣颇深，对企业战略规划及人才架构搭建等拥有其独特的实操理念，而后源于对互联网金融行业的热情，加入古德金融集团，全面负责集团人事行政的统筹与规划工作；
王建中先生曾就读于武汉纺大人力资源管理专业,拥有管理学学士学位。
符益建・古德金融集团法务总监
毕业于中南财经政法大学，法学专业本科。
拥有15年的法律工作经验，曾任职于海南武警边防部队和深圳市规划国土委员会龙岗分局等国家机关，其后加入深圳市某产业投资公司负责企业法律事务。其法务工作经验丰富，专业知识扎实，对企业管理的法律风险和业务项目风控具有极强的判断能力和解决能力。
吴鹏・古德文化企划总监
8年市场策划与推广工作经验3年相关管理工作经验东莞市图书馆市民大讲堂客座讲师。
吴鹏先生毕业于哈尔滨商业大学，并先后效力于夏普、广发银行、中信银行等国内一线企业，历任项目主任、商务推广经理、O2O企划宣传部经理、运营总监等职位。
2010年成立艾迪工作室，客户覆盖东莞电子研究院、比尔特、联兴创发、高嘉高等主流企业；吴鹏先生深知用户推广与体验交互的重要性，并源于对互联网金融的热爱，加入古德金融，负责品牌、视觉、推广等相关企划工作。
于滨・古德网络运营部总编
8年互联网从业经验。
毕业于山东大学，电子商务专业，管理学学士学位。曾就职于搜狐网等知名公司，8年互联网行业经验，深入研究互联网用户和互联网营销，积累了丰富的实战经验。