叮当口袋（www.ddkoudai.com)全称武汉市叮当口袋金融技术服务有限公司。公司成立于2014年，注册资金达5000万元，位于武汉市武昌区汉街总部国际。叮当口袋秉承“安全、专业、快捷、透明”的经营理念，致力于为中小微企业及个人提供成本合理、快速便捷的融资新渠道，为投资者提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。
叮当口袋坚持“小额、分散、抵押”的风控战略稳步发展,顺应全球金融发展和互联网技术创新趋势，经过一年多的探索实践，逐步形成了以车辆抵押、不动产抵押借贷为核心，以叮叮贷、当当贷、百宝贷等为代表的一系列标准化理财产品。
我们拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。公司核心管理团队均为来自于知名IT企业及金融机构的精英，深耕于互联网和金融行业多年，先进的管理理念、严密的风险控制流程、严格的资金管理体系、优质便捷的服务成就了华中地区具有重要影响力的叮当口袋，更成就了万千投资人，小微企业与平民百姓的财富梦想。
让融资不再是特权，让投资不再是专利。叮当口袋，普惠众生。
精神        
凝聚点滴价值      成就无尽梦想

文化        
爱岗敬业     团结互助     开拓进取     争创一流
使命             
畅享理财，让快乐金融走遍千家万户
至真至诚，让信任之光照亮每个角落
企业愿景         
叮当口袋立志于构建中国最真实、透明、安全的互联网金融理财平台，为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资通道，为广大投资人创造财富机会。丁建华
总经理
从事金融行业20余年。曾任职于国有大型银行信贷部门，参与过多个重点融资项目，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有着独到的见解，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
杨诚
营运总监
中南财经政法大学企业管理本科毕业。在华夏证券、阿里巴巴集团、中国招商投资网、北京银行等单位工作多年， 15年互联网与金融行业丰富的从业经验。经历和见证了互联网的发展，对各种互联网概念与营运模式有自己独到的看法和见解。熟悉中小企业的经营特点和融资需求，对多个行业的盈利模式有比较深入的认识。
陈沛华
风控总监
先后在工商银行、通银担保等单位工作，具有20多年的银行及担保行业工作经验，拥有较强的授信调查分析能力、风险控制能力。熟悉房地产开发贷款、固定资产项目贷款、流动资金贷款、贸易融资、供应链业务融资等授信业务，对融资项目的风险识别、预防、控制和化解方面有丰富的实战经验。