绵阳可信投资管理有限公司创立于2012年3月28日，总部位于美丽的科技之城―绵阳，公司注册资本5000万元。
    可信贷（www.kexindai.com）是绵阳可信投资管理有限公司旗下的互联网消费信息服务型平台，于2012年10月1日正式上线运营，2013年07月已经发展合作商户近180家。目前是国内领先的依托互联网为线下有消费需要的个人提供消费借款信息的服务型企业。可信贷是一个实现个人价值的平台，也是一个为有资金需求和理财需求的个人搭建的公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。可信贷助力于广大的学生一族和工薪一族，他们追随潮流，但暂时无支付能力，可信贷与广大商家合作让顾客首付三成就可以把心仪的商品带回家。用户可以在可信贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过可信贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时也帮助了他人。

可信贷信念及来源
    随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。公司团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。公司决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额分期付款网络信贷平台――可信贷(kexindai.com)。

合作模式及主要业务特色
    可信贷主要是与中国电信、中国移动、中国联通、高端电器商城商家、品牌电瓶车商家、驾校等合作，还与绵阳本土婚庆公司、装修公司进行了分期付款合作。
业务特色：
1.申请手续简便，只需简单证明文件。
2.现场申请，现场办理，30-60分钟即可通知客户审批结果。
3.期限灵活，客户可根据自身情况选择还款期限
4.涉及消费面广，汇集生活一点一滴消费。

可信贷理念及价值观
    中国实现个人信用价值的平台，引领潮流消费观，带动社会经济发展，帮助想消费而短期内没支付能力的广大人群，拉动内需带动网络平台模式的发展，倡导网络平台支付消费。
莫伟伟
副总经理
可信贷联合创办人之一。P2P行业率先涉足者，互联网信息服务的开拓者。熟悉IT、金融行业运作模式及经营管理。可信投资管理有限公司董事。有3年投资理财经验，2年互联网科技公司从业经验；多家实业公司管理经验；涉足金融、互联网、传媒等行业，在互联网、金融领域有丰富的运营经验。
赵丁禹涵
运营总监
毕业于成都师范大学。熟悉IT、金融行业运作模式及经营管理。曾从事小额投资公司顾问；3年投资理财经验。有着丰富的市场及团队管理经验。有较强的沟通能力和市场敏感度，能准确把握商业动态和制定运营策略。热衷于互联网金融事业。
王林
创始人兼总经理
可信贷创始人、董事长。2010年开始接触P2P，互联网金融的开拓者。熟悉商贸、IT、金融行业运作模式及经营管理，注册风险评估师。有3年中小型企业金融服务经验，3年以上投资理财经验。多家实业公司管理经验。先后参与创办绵阳可信投资管理有限公司（可信贷）、绵阳路安达汽车服务有限公司、绵阳正同商贸有限公司、可信企业管理咨询有限公司、绵阳三网科技有限公司等。