可投可贷（www.cotocodo.com）是国内首家政府主导P2B平台，由四川省中小企业发展中心主办，四川省宝仑投资管理有限公司建设及运营，专注于成长型小微企业发展。可投可贷平台于2014年6月1日上线，管理团队由银行、担保机构、IT等相关行业的资深人士组成。可投可贷以成熟的线下投融资中介服务运营经验、稳健收益模型以及安全可靠的风控能力为基础打造，秉承“专注小微、服务小微、助力小微”的理念，致力于打通小微企业融资通道，提供网络投资人安全、稳定、高效的多种理财选择。
可投可贷利用具有独特优势的中小微企业融资调查技术、借贷风险管理体系、中小微企业信用管理体系、理财产品设计体系，并通过P2B模式将个人客户的闲置资金的投资渠道和优秀中小企业的融资信息彻底打通，从而实现资金的保值增值、融通共赢。
四川省中小企业发展中心简介：
四川省中小企业发展中心成立于1994年9月，是四川省经济和信息化委员会直属事业单位，其主要职责是承建和运营四川省中小企业公共服务平台。中心按照政府引导、资源统筹、市场化运作、面向产业、服务企业、注重实效的原则，以产业布局为依托，围绕中小微企业和创业者需要，建立以省级服务平台为龙头，省市县三级服务平台为支撑的“一枢纽、多窗口”中小企业公共服务平台网络体系。平台于3月19日发布提现困难说明首席运营官：陈秋樵
2009年毕业于东北大学。随后从事金融投资、信贷业务；2013年参与创建四川省宝仑投资管理有限公司，寻求解决中小企业、融资困难之道；2014年初开始打造可投可贷在线融资平台，用成熟的风控、收益模型，以互联网为基础，更广泛、有效的扶持中国中小企业的发展。
产品总监：赵永红
2002年毕业于东北大学，四川大学理学博士。金元惠理同锦资管团队指导专家，华西期货二月花金融工程实验室主任研究员。曾参与多项自然科学基金和社科基金研究项目，个人主持科研基金2项，在金融时间序列以及量化交易等方面有丰富的研究经历。在可投可贷全面负责金融产品分析与创新研究工作。
投资总监：杨瀚
具有金融分析师资质。曾任职于西安紫薇地产集团副总；红杉资本中国投资副总监。之后成为上海雅桥生物投资基金管理公司合伙人。先后主持、参与乡村基、无锡尚德、成都新荷花等项目投资，参与科创集团并购案。在可投可贷全面负责金融产品、投融资业务。
风控总监：王峻
15余年的企业风控经验。主要从事企业的风险控制管理工作。2000年2月创办咨询公司，成为成都最早从事企业咨询工作；2008年6月创办贸易投资公司，开始从事企业借贷业务的管理与审核；2013年11月加入宝仑投资， 全面负责风险控制与企业融资业务的管理。
市场总监：李钟华
致力于大型企业营销策划及品牌战略、市场策略。2006年6月成为置信集团项目经理；2009年5月成为瑞士国际医疗机构的中国西南地区市场营销副总监；2012年9月创办传媒公司，把重心转向品牌推广与互联网营销。2013年10月加入宝仑投资，携手打造可投可贷平台，全面负责互联网推广与市场拓展工作。
法务总监: 何菁
西南政法大学法学本科、西南财大法律硕士研究生，1991年取得律师资格开始执业，四川英特信联合律师事务所合伙人，兼任四川省律协金融证券专业委员会委员，四川省律协公司业务专业委员会委员。 从事律师工作多年，积累了丰富的执业经验，擅长企事业改制、资产重组、金融纠纷、房地产、公司法务，并对互联网金融相关法务有独到的见解。