可溯贷隶属于国鼎文化科技产业发展股份有限公司"可溯"三合一平台，由华鼎国学研究基金会指导并由该基金出资千万，于2014年3月在杭州发起成立。公司注册资金5000万元，浙江正大会计师事务所有限公司进行审验，证实了可溯贷实收资本5000万元。可溯贷平台资金由汇付天下全程托管。2015年，可溯贷获得"浙江省十佳互联网金融创新企业"的荣誉。
可溯贷成立的宗旨是为了探索在新经济形势下，如何运用互联网大数据来为农村、农业和农民服务。可溯贷由一群在金融、农业、互联网领域的精英人士组建而成，熟悉金融本质，了解中国农业市场需求，精通资本运作，擅长用互联网信息技术，实现可溯贷投融资客户双方共赢，可溯贷将"互联网+农业+金融"的理念发挥极致，极度融合。力争打造一个稳健发展、安全透明、实干诚信的一个互联网垂直化金融平台！让农民能轻松致富，让投资者愉快赚钱！
可溯贷在国务院参事室各级领导人的深切关怀下，可溯平台的发展日新月异。原农业部副部长刘坚同志、国务院参事室华鼎国学研究基金会秘书长陈捷延同志等领导都为可溯平台的发展做出过重要指示并且时刻关注平台的成长。
国鼎文化科技产业发展股份有限公司核心运营理念：
P2FD运营模式是可溯贷平台的核心运营理念，P2FD的全称是Person To Farm Data，是可溯贷为打造智慧农业产业生态圈而首创的农业产业相关的垂直化互联网金融投融资模式。旨在利用互联网大数据化下的信息技术，调动社会优质资源对优质农业企业及社民的创新发展进行资金、信息以及销售支持。
可溯平台全国首创三网合一平台，由国鼎公司耗巨资研发架设了互联网追溯系统平台、互联网金融系统平台、互联网电子商务系统平台，目的是从优质农业企业发展的资金需求、销售需求以及用户对农产品使用安全整个流程通过互联网大数据实现有机结合，将农村、农业、农民范围中的符合要求的中小微企业的发展壮大的资金需求、产品销售以及产品安全性这三个企业运营的决定性因素采用垂直载入、平行串行的模式分别对应上传至以上平台。从而达到产业链的无缝连接。形成"可溯查"、"可溯贷"、"可溯电商"三个互通功能，也为"互联网+农业+金融"的智慧农业产业生态圈的落地实施奠定了基础。
国鼎文化科技产业发展股份有限公司三大核心事业群：
国鼎公司耗巨资研发架设了互联网追溯系统平台、互联网金融系统平台、互联网电子商务系统平台，这也是可溯智慧农业产业生态圈发展的三驾马车。
可溯贷是可溯智慧农业产业生态圈系统中的金融平台，旨在利用互联网金融产品，为智慧农业产业生态圈发展提供必需的信息以及资金的扶持，解决体系中企业发展中的资金缺口。针对优质小微企业、农业企业的互联网金融服务平台。建立多层风控体系保障投资客户利益。运用先进的技术手段和风控体系，打造以智慧农业产业生态圈行业细分服务的、具有鲜明自身特色的新型互联网金融服务平台。
可溯电商为可溯智慧农业产业生态圈打造的专业B2B、B2C互联网商务平台，担任信息发布、农产品销售、大宗交易撮合的作用。平台与银行共同订制贸易资金通路，保障贸易资金的安全性，提升线上贸易的便捷性，切实解决生态圈体系内企业采购难题、销售难题，并由银行提供融资支撑服务，促进生态圈发展。
可溯查通过物联网数据采集，将智慧农业产业落实在生产、仓储、运输等环节，做到产品品质安全有据可查，从而塑造生态圈体系中企业优势品牌，提升企业品牌以及产品的核心竞争力，提高民众对产品的安全感、信任度。2015年
08月24日
"可溯贷"交易额突破￥300,000,000元
可溯贷用户人数、交易额加速增长，8月新增注册用户数逾24万，环比增长30%，当月交易额超过1亿，环比增长38%。
07月25日
"可溯贷"交易额突破￥200,000,000元
可溯贷新版本自2015年7月12日顺利上线发布以来，获得客户一致好评。从用户实实在在的使用基础和最新的互联网技术上出发，制定了新版本。突飞猛进的交易量是对可溯贷精益求精精神最大的认可。
06月24日
"可溯贷"注册人数突破200000人
可溯贷坚持深耕细作，凭借沉稳的经营心态、高效的风控措施、较高的投资收益以及精准的抵押策略，日益受到投融资客户的欢迎。
沉稳的经营心态精准的运营策略 高效的风控措施较高的投资收益
05月31日
可溯贷
"可溯贷"交易额突破宋军宏CEO 华鼎国学研究基金会理事
    从事农业产业近二十年，对于中国传统农业产业在新形势下的发展和创新有独特的见解和实践经验，并率领家族企业向现代企业制度成功转型。2014年，看到了农业互联网领域的发展前景，提出了农业三合一平台的概念，首创智慧农业产业发展生态圈的模式。在华鼎国学研究基金会支持下，发起成立国鼎文化科技产业发展股份有限公司，担任CEO。2015年被华鼎国学研究基金会聘任为理事。
刘栋COO 常务副总经理
    曾分别就职于银河证券（从事行业分析及上市公司研究工作）、浦发银行（从事信贷工作），有近8年的银行信贷从业经验。自11年起开始自主创业，实操过数十亿规模的金融资本运作，具有开放的互联网思维及全面的金融理论基础，对金融产品设计、运作模式理解深刻，在互联网金融领域有着丰富的运营规划和管理经验。
    2014年与合伙人共同创建互联网金融平台――可溯贷。
王倩男CTO 技术总监
    拥有PMP项目管理认证，连续创业者，于2008-2013年合伙创立网络游戏研发公司，曾参与中国电信、中国移动多款大型互联网创新产品的研发，2014年加入国鼎股份，负责技术战略把控与产品研发工作。多年来，坚持游走于产品与技术之间，在把握产品设计的同时，也注重产品的技术实现，在项目管理、产品设计、用户体验、数据挖掘方面具有丰富经验。
赵小燕CFO 财务总监
    曾在盾安控股集团有限公司及下属子公司工作十年，担任财务经理，具备全面的财务管理专业知识和丰富的账务处理经验，在资本运作领域有着丰富的实操经验，擅长从财务角度对公司发展进行战略支持，精通金融风控的各个环节，精通财务预算管理和财务分析，熟悉资金管理和税收筹划。