“台州贷”隶属于浙江汉荣投资集团有限公司，是办理民间投融资业务的大型P2P电子商务服务平台，致力于为投融资双方搭建一个安全、便捷、透明、放心的网络交易平台。严谨的风控管理和雄厚的担保财力，确保客户“投资放心，借贷便利”，实现“安全合作，三方互利”。
浙江汉荣投资集团有限公司成立于2011年，集团本部及下属子公司注册资金共计1.775亿元，集团总资产达16.4亿元。企业信誉优良，旗下拥有台州市椒江远洋渔业有限公司、舟山市汉荣远洋渔业有限公司、深圳汉荣远洋渔业有限公司、台州市汉荣物资贸易有限公司、台州市汉荣进出口有限公司、台州市汉荣柴油机销售有限公司等企业，合作经营台州亿利达水产有限公司，集团总部位于台州市椒江区江滨路江南绿洲一幢4楼。
核心产业概要与发展规划
1、台州市椒江远洋渔业有限公司：成立于2001年，注册资金2450万元。以过洋性远洋渔业为主要产业项目，总固定资产11.7亿元。现有印尼拖网渔船14艘，已完成建造的拖网船10艘，在建渔船24艘（包括12艘大型围网船、10艘双甲板拖网船和2艘5000吨级渔业远洋运输船），计划到2014年底完成全部24艘在建渔船的建造与投产工作。预计到2015年，46艘渔船年海水鱼产量12万吨，年产值10.8亿元，年利润2.3亿元。挂靠合作船70艘，产量10.5万吨，产值8.4亿元，管理与服务利润2500万元左右，年创利约2.55亿元。
2、深圳远洋渔业公司：成立于2011年，注册资金5000万元。现有渔船8艘，总固定资产1.2亿元。8船年海水鱼获2400吨，年产值3600万元，年创利约920万元。
3、舟山市汉荣远洋渔业有限公司：成立于2013年，注册资金5000万元。以远洋围网、灯光敷网渔业为主要产业项目，现已获批34远洋渔船船网工具指标（包括23艘围网渔船和11艘敷网渔船），计划总造船投资4.2亿元，于2014年下半年开始建造，到2015年底全部完成建造与投产工作。预计到2016年，34船年海水鱼产量10万吨，年产值8.2亿元，年总利润2.2亿元。组织舟山群众渔业围网渔船50艘，产量约22.5万吨，产值约20.25亿元，管理与服务创利约7700万元，年创利约2.96亿元。
到2015年度，集团主业年总经营收入（产值）19.1亿元，营业外收入（政府补贴）2.26亿元，年利润3.5亿元；到2016年度，集团主业（远洋渔业）年经营收入28亿元，年创利约5.6亿元。

远洋渔业产业链发展规划
1、浙南远洋渔业渔港服务基地有限公司（筹建中）。公司已以合作方式接手原台州亿利达水产有限公司，正在积极进行远洋渔业渔港服务基地筹建工作，计划在原冷库、加工场地和码头的基础上，通过功能性改造，打造成为“浙南远洋渔业渔港服务基地”，使之具备对我国华东地区印尼远洋渔业船队进行综合性渔港服务及印尼鱼货集散等功能。
2、中印合资公司及印尼远洋渔业基地。
我集团与印尼ARTHA GRAHA集团在印尼注册成立了中印合资企业--宾楠椒江海洋渔业公司，我方占60%，印方占40%。共同经营海洋捕捞、加工贸易、渔船修造等业务。以合资公司为平台，我公司已取得在717海区中上层鱼类率先开发权及92艘渔船的入渔许可。根据双方合作意向，计划在印尼塞兰岛建设印尼远洋渔业基地，建设内容包括：渔船修造厂、冷冻厂、水产品综合加工厂、码头、油库等项目。

“台州贷”以国家大力发展远洋渔业的方针政策为战略导向，紧紧把握市场需求，以我国远洋渔业强劲的发展势头和庞大的民间融资需求为商机，以集团的企业位势、声誉、财力为基石，以高价值船舶实物资产抵押为保障，着力开发中小企业、个私船东的远洋渔船建造周转资金和远洋渔业生产流动资金等新型民间业务市场，辅助开发水产品加工、冷藏物流，以及其他大众化的各类民间融资需求产业市场，发展重点性与多样性服务相结合的产业市场。
“台州贷”坚持从实际出发，以法制化运营为准绳，以业务需求、服务质量和安全保障为管理重点，充分发挥集团的自身资源和相关业务优势，全力壮大资本运营能力，快速拓展产业纵深空间，致力打造产品品牌，实现科学化运营和健康化发展，力争在一年时间内成为浙江省内最具市场实力的P2P服务平台。
“台州贷”以“安全高效、诚信共赢、稳健负责”为理念，秉承“客户至上，服务第一”的宗旨，急客户之所急，重客户利益之所重，打造卓越团队，开创卓越管理，奉献卓越服务。
风险控制与防范是P2P专业化操作中关键问题之首，进入2013年以来，很多P2P网贷平台或有倒闭或有出现逾期提现问题，因此，强大的风险防范能力和实效的风险防范措施，是投资者的投资决策前提和利益保障根本。基于风险控制考虑：
一是“台州贷”从起步选择我们发展稳健、国家扶持力度大、实物资产固定、可控性强的远洋渔业行业作为主要业务市场。
二是在信贷理念上，“台州贷”坚守“宁可不贷，不可盲贷”的理财信条，对大额度信贷必须采用实物抵押与法律程序相结合的严控措施。
三是在风控管理上，采用银行的风控标准建立贷前审查、贷中审批、贷后管理的风控体系，对借贷进行严格把关。
四是在贷款管制上，为严防借款人乱用贷款资金的用途，对于借款人资金的使用，“台州贷”有一整套严格的监督流程。借款人申请贷款成功后，“台州贷”并不是一次性直接将贷款打给借款人，而是派出专门的财务人员及法务人员主动进驻借款人的经营场所，对借款人的每一笔资金的使用的真实性和效率性进行严格审核，并要求借款人提供资金使用的相关资料，如经营合同等，经财务专员、法务专员审核合格的，我们才会放款。确保所有业务关系处于“零风险”状态下运行。
操作效率是P2P业务的主要特点，强大的运营团队、专业的操作流程和创新灵活高效的措施，是快速实现投融资双方对接的保证。对于还贷速度快的小额度借款，我们将综合分析借款方的还款能力、信誉、资产保障及其它关联性保障等因素，在控制风险的前提下尽量简化程序，力求快捷高效。
“台州贷”，致力于整合社会金融资源，促进资金流通，全力解决中小企业、个体业者在创业启动、发展等环节中融资需求问题，扶持具有良好发展潜力的企业快速成长。暂无