合信金融科技（上海）股份有限公司（以下称“合信金融科技”）注册资本人民币1亿元，总部位于中国上海浦东陆家嘴金融贸易区。公司股东为具有创新金融和中国品牌产业背景的 新华商金控、点通股权投资基金等实力雄厚企业。
合信金融科技充分利用互联网信息对称共享优势，本着“创立中国城镇化小微金融服务典范”的宗旨，通过公司三阶五级资信评估体系专业打造的“私人信用、金融定制”之特色服务，合大众之信，在网上建立合信金融互助俱乐部、合信城市金融互助俱乐部、合信村镇金融互助俱乐部等三级体系为中小微企业及个人提供最方便快捷的特色普惠金融服务。
合信金融科技利用互联网技术，在全国特色乡镇铺设城镇化小微金融服务绿色通道现场办公室，互联网金融业务涵盖银行、证券、保险、基金等创新金融方向。结合自身优势及国家战略，合信金融科技将逐步搭建城镇化进程中的小微投融资、小额保险、个人小额信用金融、小额资产、项目交易、小额金融产品商城、在线理财、财富管理、资信评估管理、信用数据管理等特色服务体系，为中国小微企业及个人，特别是城镇化进程中的小微市场需求提供全方位、个性化、定制式合法合规的金融服务。
合信金融科技核心领导团队成员涵括了银行、保险、基金、证券、信托、股权投资等行业和实业界的品牌领军人物和业界高级管理人员，具有丰富的专业管理和创新经验。公司设立独立的风险控制部门，采用独特的5+9+9风控体系，从制度、流程、系统等方面全面保护投资者的利益。
合信金融科技奉“简洁、责任、创新、合规”为核心价值观，我们本着“创立中国城镇化小微金融服务典范”的宗旨，合天下之信，为中国城镇化伟大进程中巨大的小微金融服务贡献自己的实体价值！郝正明 先生
上海新华商金控集团股份有限公司   执行董事兼副总裁
合信金融科技（上海）股份有限公司 总裁
高级经济师、武汉大学经济学博士，金融从业20余年。
先后担任工行武汉信托上海证券总部总经理助理、泰康人寿上海分公司助理总经理、平安保险华东区总督导助理、阳光健康保险公司筹备组组长、瑞福德健康保险公司董事长兼总裁、第七城市控股有限公司董事长兼七城股权投资基金董事长等职务。郝正明先生将以其丰富的金融行业经营管理经验，带领合信金融在互联网金融领域，为中国城镇化建设贡献力量。