北京合众创金投资有限公司，为所有有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融服务平台。
北京合众创金投资有限公司（以下简称“合众金服”）成立于2015年，是一家集传统金融与互联网金融平台相结合的综合性金融服务集团，总部位于北京，注册资金一亿元人民币。
在互联网快速发展的大环境下，传统金融借助互联网这个媒介平台有了全新的发展，并滋生了P2P、P2C、众筹等产品和模式，有效地解决了传统金融地域、门槛、效率等的限制，形成了“互联网金融”大热潮。
互联网金融行业在经历了几年的摸索和自我发展，已逐步被更多的市场主体了解和认可，继而受到投资者、客户、资本的青睐和追捧，也越来越多的被国家和各级政府所重视。总理在十二届全国人民代表大会开幕的政府工作报告中特别强调“互联网金融异军突起”和“促进互联网金融健康发展”，未来互联网金融将成为传统金融重要的补充。
2014年由中国极具影响力的中高端户外媒体运营商，联合其他三家投资机构共同发起搭建一个全新的互联网金融服务平台，以顺应互联网金融新的发展趋势。有别于现有大部分市场主体仅仅是一个信息平台，我们的目标是依托自身的资源和优势，为客户提供整套的金融解决方案，打造一家有价值、负责任、可信赖的互联网金融平台，同时通过自身的努力，树立正确的价值观，带动行业的自律和规范，从而促进互联网金融健康发展。
 为给客户提供一个最安全的互联网理财平台，依托股东强大的实力和市场信誉，公司在成立之初即与国内最具实力之一的国有大型担保机构中元国信信用融资担保有限公司达成战略共识，由中元国信为合众金服平台参与100%本息保障计划的客户提供连带责任保证担保。
经过近一年的调研和筹备，我们精益求精，认真严谨的从软硬件多方面考虑，为的是更好的给客户提供服务，更是为了建设一个能长期稳健发展的平台，为所有伙伴创造一个有价值和发展空间的平台。所谓“磨刀不误砍柴工”，我们相信只有在坚实的地基上才能盖出又高又稳的楼。以此基石，合众创金的每个人都将成为金融建造者，脚踏实地一砖一瓦地打造出互联网金融的“迪拜塔”.暂无