合互贷是由福建合互贷信息咨询有限公司经营的一个金融服务平台，致力于为投资人提供安全性高、流动性好、收益稳健的理财产品。公司隶属于福建恒卓投资集团，集团公司涉及多种领域，拥有全球专业的管理团队，雄厚的资金，成熟的管理模式。合互贷致力于提供专业的全流程金融信息服务，打造安全、便捷、可信的综合性投融资平台，为投资客户提供安全的、本息保障、收益稳健的互联网理财服务。
企业文化
企业精神：合力互助、贷动未来。
核心价值观：诚信经营、超越期望、合力同行、创新共赢。
经营理念：专业创造价值、做客户信赖的长期合作伙伴、践行普惠金融。
经营策略：专业、专注、专属、超越客户期望值。
团队理念：自律自强、专业高效、团结守信、超越创新。
企业使命
对客户――诚信为先，服务至上；
对员工――生涯规划，安家乐业；
对社会――责任为重，回馈为本。
企业愿景
创建国内领先的安全、便捷、可信的投融资服务平台，成为中国最具影响力的互联网金融服务公司之一，实现三方共赢，为了这个目标，合互贷一直在努力。平台名 合互贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
福建泉州
法人
吴文才
公司名称
福建合互贷信息咨询有限公司
网址 http://www.hehudai.com/
风险暴露时间
2015年8月25日
注册人数
4859人
募集资金
2544689.0元
待收金额
不详
现状
用户提现失败 ，发布暂停营业公告
网友爆料
合互贷失联，提现失败