“合众贷”是一家线上网贷投资平台，专注于线上借贷和线下借贷业务结合的新型互联网平台。 成立于2014年10月31日。让用户通过出借资金而获得稳定收益提供了专业化的服务。通过将资金与项目进行实时高效地对接，汇集了当地优质抵押客户，为投资者提供无风险高收益的在线投资理财服务。
在风控体系上，公司高薪聘请了多名具有从业5余年经验的贷款审核专家，建立了一套有别于同行业其他企业的技术领先、独具特色的专业风控模型，通过 这一无法复制的核心竞争力，我们能够为投资人实现真正意义上的资金监控，给予投资人提供最安全的本息保障。
“合众贷”隶属于湖南涛涛投资管理有限公司旗下，网站平台服务中心位于湖南省株洲市石峰区，面向大量的多行业客户，包括私营公司、金融企业以及个人提供广泛的投资、咨询和金融服务。
作为中国P2P网贷行业内的新品牌，我们致力于让民间借贷更阳光，更透明，更安全，为个人创业者打造高效、低廉的融资通道，为投资人提供透明、安全的理财平台。
我们始终坚信，我们的努力工作将会给P2P网贷行业带来全新的面貌，而最终，我们也将成为这个行业的领军企业。平台名
合众贷
注册资本
1000万人民币
平台所在地
湖南株洲
法人
郑高升
公司名称
湖南涛涛投资管理有限公司
网址
http://www.hzd66.com/
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现，强制续投
网友爆料
[平台曝光] 合众贷，限制提现，湖南平台