合伙人金融简介合伙人金融简介
深圳市合伙人互联网金融服务有限公司成立于2014年，注册资金五千万元。由深圳市紫元元投资集团有限公司与深圳市康炜投资有限公司携手联合成立的互联网金融服务平台，公司地址位于福田区香梅路中投国际商务中心。
公司以互联网为媒介，以信息公开透明为准则,为投融资双方的资金需求提供专业的服务，公司具备顶级的互联网金融技术及专业的金融运营团队，为投资理财方和资金需求方搭建公平、公证、公开、安全、稳定、创新的互联网金融 服务平台。
合伙人金融产生背景及企业愿景合伙人产生背景及企业愿景
深圳市合伙人互联网金融服务有限公司积极响应李克强总理提出的“促进互联网金融健康发展”的精神，致力于解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题。以推动金融改革、助力经济持续发展、促进产业转型升级、增加社会财富为宗旨。
公司秉承创新开放的理念，在严谨的风险管理体系和诚信的经营理念的基础之上，以服务广大的投资者和融资者为根本。借助互联网科技创新发展的契机，将先进的互联网信息技术与丰富的金融从业经验完美结合，协调优化金融资产配置，打造深圳乃至全国最专业的金融服务平台。2015-04-15 合伙人金融上线运营张俊深
联合创史人、总裁
深圳市紫元元投资集团有限公司总经理、深圳市青年联合会第七届委员会委员、福田区人大法律工作委员会委员、深圳市青年企业家联合会副会长、合伙人互联网金融服务有限公司联合创始人、总裁。张俊深先生作为紫元元投资集团总经理，全面负责集团公司具体运作，借鉴国际先进的资本项目运作模式，组建专业的管理团队，打造集团位于深圳市中心区5A级写字楼、龙岗中心区的综合体等核心项目以及其他大型投资项目、股权投资项目，目前公
沈才文
联合创史人、法人
五年房地产服务业经验，七年房地产金融配套服务业经验。曾任职中原地产公司深圳高级区域经理，从一般置业顾问，至整体项目策划销售，期间积累了丰富的项目运作经验。沈才文先生还参与投资创办融资担保、融资租赁公司，同时具备了丰富的普惠金融企业经营管理经验。基于互联网金融的发展趋势，决定联合创办合伙人互联网金融公司。沈才文先生拥有广东金融学院投资专业本科文凭。