合众e贷律属于深圳合众财富金融投资管理有限公司，是互联网金融倡导者和实践者，其理财产品具有小额，分散，有保障的特征，专业提供互联网金融信息发布及网络理财。通过团队的专业运作，为民间金融阳光化、大众更好的理财服务，贡献自己的一份力量。凭借成熟、严谨的风险控制评估机制，经验丰富的专业团队，合众e贷为公众提供低风险、高回报、有保障的投资产品，实现“信用在身，财富随行“。
总部位于广东省，注册资本50000万，是以资产管理和金融服务为核心，紧密、高效金融服务架构。合众e贷为了推进中小微企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，缩小社会贫富差距，促进市场经济的发展，打造一个新型的互联网金融平台。合众e贷的首席营运官  陈敏麟，
在金融行业从事十五余年，在国资系和银行系统沉淀多年之后，看准了当前互联网金融的大势，精准出击，为致力于普惠金融贡献自己的一份力量，在金融行业发展多年，具备深厚的资历和经验。曾经在大型金融公司负责员工管理、梯队建设、业务谈判，辅助和管理区域经理完成各个辖区的销售任务，追踪和开拓重大项目，具有成功运作多个重大项目的经验。以提供个人对个人的小额信用贷款中介服务为业务核心，为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。

合众e贷的运营总监  王永浩，
具备深厚的金融行业运营经历。在进入金融行业之前，他在互联网行业从业多年，在运营产品，线上推广和用户转化方面都非常有建树。在高科技公司企业融资、战略市场合作, 股权投资领域有丰富经验。具备6年以上的大型运营团队管理经验，有极强的领导技巧和创新才能；擅长市场开拓、客户管理、品牌推广、市场策划、绩效管理及流程控制；在市场推广、产品规划、品牌推广、产品运营等岗位任职过并取得骄人业绩。

合众e贷的风控总监  唐嘉鸿，
有着多年的风控工作经验。熟悉中小企业的风险类型和特点，有极强的风险控制意识和企业资信和经营状况的判别能力；了解数据采集、项目稽核、风险分析和审查等方面的工作；信息采集能力和数据分析能力、分析判断能力极强。有着丰富的贷前流程审查、贷中制度监管、贷后风险处理经验，熟悉最新的金融行业动态，并有能力不断完善集团公司风险管理体系及相关风险管理制度。

合众e贷风控总监  唐立阳，
曾在某国内大型金融机构风险管理部门任职多年，在风险分析和控制领域积累了丰富的经验，曾任某知名金融企业董事会员，领导及负责经济资本的分配以及量化评级系统；负责投资组合风险分析，管理信用组合风险分析以及压力测试模型和流程。曾在投资管理公司任定量分析部门主管，并曾担任资深风险分析师。

合众e贷技术总监  温汉武
曾在国内外知名互联网科技及通信类企业担任过技术管理岗位，有超过15年的IT、互联网，大数据及金融创新经验，对互联网产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。擅长系统研发、信息安全等领域，用出色的技术水平带领团队，打造平台的安全。