合安易贷金融信息服务（北京）有限公司成立于2014年，注册资本金6000万元人民币，在职员工300余名。合安易贷网（www.ehean.com）由合安易贷金融信息服务（北京）有限公司开发和运营。合安易贷网站本着“专业、开放、互信、透明、民主”的服务理念，致力于为为具有资金需求的借款人和财富需求的出借人打造值得信赖的网络互动平台,让理财用户享受远高于银行存款利息和一般银行理财产品的高收益，利用互联网高效、透明、便捷的特点，为广大个人用户设计门槛低、灵活性高的理财新选择，以真正满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的个性化理财需求；同时，为有借款需求的个人和存在融资难的小微企业有效解决借款问题，让更广泛的个人和小微企业受益于互联网金融。
合安易贷网站推荐的债权项目基于个人客户与信用良好、还款能力强的个人和优质小微企业间的小额借贷，通过网站平台向个人理财用户推介的优质债权项目，均由与合安易贷合作的线下风险管理机构审核和推荐并提供本息保障的企业借款或个人借款项目。借款项目由专业的线下合作机构严格的风控审核考察，由平台风控部门多次严格风险把关，坚持不断探索互联网技术，从社交媒体、网商等大数据来增加对借款客户信用的分析维度，优化传统的审核判断技巧，降低违约风险及审核成本。通过以上流程对借款人的借款用途、还款能力、还款意愿、个人征信详细评估，并办理相关的抵押手续，要求借款人提供足额的抵押物（信用贷则依据严格的个人征信情况审核），审核通过后将债权项目做成标的发布到网站上，充分保障投资人的资金安全。合安易贷平台的理财用户通过出借富余、闲置资金、按月获取利息报酬的方式，实现7%~18%的年化利息收益，实现客户资金增值保值的需求。
企业目标
便利和帮助大众理财获利：把金融搬上互联网，不仅便利了大众消费，同样也可以帮助大众理财获利。
把理财应得收益还给用户：利用互联网高效、透明、便捷的特点，去除理财的中间环节，把理财应得的收益还给用户，真正实现广大个人理财用户理财项目的安全、灵活和低门槛。
解决个人借款和小微企业融资难问题：利用网络的便捷特点，通过打造个人客户与优质小微企业间的互通关系，真正有效解决借款繁琐与融资难的问题，让更广泛的大众受益于互联网金融。
建立中国个人征信体系：充分利用互联网信息公开透明的特点，开拓中国个人征信贷款新模式，将大数据应用到借贷领域，完善信用评级，本着诚信、公开的服务理念，建设我国的个人征信报告2014年04月―10月，组建团队；
2014年06月―10月，进行网站平台设计；
2014年12月-02月，进行第一次网站改版；
2015年01月-03月，筹备公司运营具体事宜，洽谈合作；
2015年04月-05月开始网站试运营；
2015年05月18日网站正式上线运营；
2015年06月-07月微信端正式上线。王辉
CEO  创始合伙人
王辉先生有着多年实体企业运营经验，并于2010年筹建合安控股前身， 发展至今旗下拥有多家公司，分布在全国各地。由于个人创业的经历，王辉先生深知小微企业发展举步维艰，贷款困难，手续繁琐。随着互联网金融的兴起与发展，人们理财观念的转变，王辉先生预判中国金融未来的普惠化走势，为建设长期服务中国中小企业、个人投融资的快速金融生态环境。
2014年创办合安易贷（www.ehean.com），全面负责对包括业务范围、经营方向、财务等公司一切重大经营运作事项进行决策及日常经营管理。合安易贷为实现中国金融的透明化、阳光化、普惠化贡献力量。
赵以宝
CTO  创始合伙人
赵以宝先生有10年微软产品经理和5年Intel研究院经验，丰富的软件产品设计、开发和生命周期控制经验，技术能力毋庸置疑。
2014年筹办及创建互联网投融资服务平台――合安易贷（www.ehean.com），带领公司技术团队自主研发PC端和移动端各类模块，通过创新模式为中国中小企业、个人投融资建设快速金融生态平台和桥梁。赵以宝先生毕业于哈尔滨工业大学，获得工学博士学位。拥有全球发明专利3个，中国专利3个。
张云刚
风控副总  创始合伙人
张云刚先生90年代加入中国银行业，主管企业风险管理、资金风险管理及小微企业金融业务，具有扎实的专业理论知识和丰富的实战调查及信贷项目风控评审经验。
2014年，加入合安易贷（www.ehean.com）团队，全面负责风险控制业务多年的金融行业工作经验，具有较强的风险识别与风险管控能力，对中国的商帮经济有深入的研究，拥有众多商帮资源及产业集群资源。中国首批风险管控实践开创者，对中国企业信用管理体系有深入的实践经验。
陈博
信贷副总  创始合伙人
陈博先生毕业后加入中国小额信贷行业，拥有扎实的理论基础与实践经验，对中国小额信贷现状认识深刻，了解全面，对中国小额信贷发展方向掌握准确。
2014年加入合安易贷（www.ehean.com），全面负责信贷风险管理。陈博先生有多年的实体企业信贷经验，对信贷资金安全有深入研究。