A轮：1亿元人民币（2015年8月：兰天控股集团领投）合力贷（北京）科技有限公司是全球首家SAAS化O2O模式的网络借贷云平台，秉承着诚信、透明、专业、创新的理念，以先进的SAAS化技术服务合作伙伴，通过专业的风控手段，将网络交易的优势和传统的风险控制进行有机结合，实现借贷风险的过程化管理和控制，为合格投资人及机构与分散在全国各地由当地合作授权机构监管的小微企业等借款人提供交易信息服务。

合力贷企业口号
让投资跑赢通胀，让民间资本照亮小微企业！
 2015-7-1 合力贷CEO刘丰：互联网金融2.0需要什么？ 
2015-6-24 合力贷：借钱给陌生人，你敢吗? 
2015-6-23 合力贷：端午“劫”后股市是否会迎来反弹？ 
2015-4-22 合力贷等13家企业首批入驻中关村互联网金融服务中心 
2015-2-2 合力贷荣膺双项大奖刘总 CEO 首席执行官
四川人，1995年毕业于天津科技大学对外贸易专业，2000年于英国威尔士大学MBA毕业，曾先后就职于国有企业、IBM、ASIA.com(艺龙信息技术有限公司)、华夏银行北京分行，曾任职宝瑞通典当行及担保公司高管。在金融及IT领域有着丰富的经验。曾经在汽车信贷业内率先采取对借款人入户审查+量化评级制度，在各银行不良率高达5、60%的情况下，保持汽车信贷没有不良的记录，2003、04年中先后数次为奔驰、宝马总部的领导介绍汽车信贷的风险控制经验;先后为工商银行北京分行、广东发展银行北京分行个贷部门数百名员工讲授风险控制知识。
魏斌
COO 首席运营官
对外经济贸易大学金融学学士，曾经在中国银行、浦发银行就职，有着近20年银行从业时间。从前台柜员做起，直到支行副行长，管理小微企业及个人信贷资产数十亿元。工作岗位历经大堂经理、会计、现金库房、办公室、客户经理、高级客户经理、部门经理，长期的基层工作奠定了扎实的专业功底和丰富的系统性管理经验。
裴总
CTO 首席技术官
二十余年IT业专业经验，其中北美地区十年，哈佛大学ALM工学硕士毕业。早年曾为微软中国北方区的RD(RegionalDirector),98年入北美在微软和Corel参与Office产品线,CorelLinux及Wine的核心开发;01年进入电信业，在加拿大阿尔卡特-朗讯Kanata中心任技术经理数年，从事干网交换和安全设备的研发。初踏职场在北大及方正集团从事文字处理方向研究，是较早期的Win32程序员之一,涉足并见证了互联网从无到无处不在的步步成长。期间还参与过多起开源项目。08年回国作为合伙人，领导过云计算平台和安卓机顶盒的研发及市场化。
李强
架构师
天津大学计算机本科，北京邮电大学计算机硕士毕业，7年间先后任职sun Microsystems研发工程师，IBM研发中心工程师，摩根斯坦利研发高级工程师。