深圳市合拍在线互联网金融服务有限公司（以下简称合拍在线），是国内P2P网络借贷理财行业的最早一批成员，也是目前行业内的领军企业之一。它成立于2012年5月，注册资本金1亿元人民币，总部位于改革开放前沿深圳CBD中心区。创始人张锴雍先生同时还是国内最大的民营担保集团―中科智担保集团（www.cogcn.com）的掌舵人，从事金融行业超过二十年，长期致力于中小微企业领域的金融实践，中科智旗下还掌控中兰德担保、三合创业工场等其它金融公司。 
合拍在线作为一家严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，合拍在线旨在为中小微企业提供成本合理以及快捷的融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务，致力于为投资人打造最安全的网络借贷理财平台。 
合拍在线依托个性化的线上产品设计、线下合作担保机构分布全国的网点，合拍在线以创新的O2O线上线下结合模式、严谨稳健的风险控制体系、良好的用户口碑，晋升全国P2P网贷平台前列。2年半以来，随着品牌知名度的提升和规模效益的显现，合拍在线年度交易额以200%的惊人速度爆炸式增长。2014年以来，合拍在线已多次排名累计交易额前三甲（数据来源：网贷之家），并以3.89%市场份额获得2014年第二季度P2P网贷平台市场份额首位（数据来源：易观智库）。 截止2014年12月，合拍在线累积成交额突破80亿元，为投资人带来收益超1亿元，从未有任何一位投资人在合拍资金受到损失！ 
2013年11月，合拍在线作为广东区域代表性互联网金融企业，合拍在线接受了来自于央行、财政部、银监会、证监会、财政部、国务院法制办等八部委的联合现场调研，前期取得的市场成就及运作模式获得监管当局的高度认可。荣获“中国产学研合作创新示范企业”、“CCTV中国影响力品牌企业”、“中国网络借贷金融十大影响力品牌”等诸多荣誉。 
未来，合拍在线将持续致力于解决中小微企业融资难题，扶持更多的中小微企业实现企业的腾飞发展，通过建立安全、高效、诚信、互助互惠的全网金融模式，助力中国产业链升级！ 
2012.05 合拍在线通过中国电子商务协会可信电子商务验证。 
2013.08 合拍在线获得Norton Secured Seal 最高级别安全认证。 

2013.08 合拍在线成为上海市信息服务业行业协会会员单位。 
2013.09 合拍在线成为广东省小商品协会理事单位。 
2013.12 合拍在线通过深圳市公安局公共信息安全网络监察备案。 

2013.12 合拍在线通过深圳市市场监督管理局网络经营者认证。 

2014.03 合拍在线通过“企业信用评价A级认证”（中国互联网协会）。 
2014.03 合拍在线成为中国小额信贷联盟会员。 
2014.03 合拍在线成为中国小额信贷联盟 P2P 小额信贷信息咨询服务机构行业委员会会员。 
2014.10 合拍在线通过安全联盟可信任网站验证 
2014.11 合拍在线成为中国互联网金融行业协会会员单位 
2014.12 合拍在线成为上海市网络信贷服务业企业联盟成员单位 
2013.05 合拍在线“中国网络借贷金融服务十大影响力品牌”（中国企业诚信与竞争力论坛活动组委会）。 
2013.11“最佳金融创新产品奖”（第七届中国（深圳）国际金融博览会组委会）。
2014.01 “CCTV中国影响力品牌企业”（CCTV中国影响力栏目组）。 
2014.03 “2013 年中国互联网金融新锐企业50强”（国培机构、搜狐、商界非常道）。 
2014.05 “中国电子商务诚信经营示范创建单位”（中国互联网信用评价中心）。 

2014.06 “中国自主品牌成长100强”（中国品牌传播联盟）。 

2014.06 “2014最具成长性企业”（2014（第三届）中国财峰会组委会）
2014.11 “国际互联网金融诚信品牌”（国际品牌协会） 
2014.11 中国产学研合作创新示范企业（中国产学研促进合作会） 
2015.1 2014年度最具成长价值50强 
2015.1 合拍在线评为2014年度最受欢迎互联网金融平台 
2015.1 中国互联网诚信示范企业 
2015.1 十大互联网金融创新力企业 
2015 2014年度中国互联网金融创新奖 
2015.1 2014中国互联网金融最佳风险控制企业 
2015.1 “金鼎奖”2014年中国十佳互联网金融机构 
2015.6 获得新金融TOP榜杰出风控平台奖  


张锴雍
创始人
中国中科智担保集团创始人、董事长；中科智（创业）金融集团董事长；三合创业工场（集团）董事长兼总裁；中国企业家成长金融研究院院长；中国民营企业成长金融学院院长；经济学博士，中南大学客座教授；深圳市政协常委、深圳总商会副会长。
朱岩钧
总经理
毕业于天津工业大学，三合创业工场（集团）有限公司联合创始人；三合创业工场（集团）有限公司信息管理中心总经理。十年证券行业从业经历，具有丰富的全岗位实操经验。九年小额贷款、担保及电子商务从业经历，国内首批小贷与互联网金融创业团队成员。
林力
产品管理中心总监
毕业于深圳大学，中国注册金融分析师（CRFA二级），历任深圳市不动产担保股份有限公司风险管理部风险经理、中兰德/中科智集团风险管理中心风险管理高级经理等职，十余年消费信贷领域风控评审及金融产品开发经验。