合拍贷（www.hepaidai.com）是国内首创p2p互联网金融交易模式的平台，于2014年9月18日上线，由国有央企、国有信托公司、私募基金“郎基金”以及本土金融界资深人士共同参股筹办，总部位于上海陆家嘴。公司在上海市委、市政府各级领导的指导下，提供快速便捷的贷款信息服务，为投资者提供安全理财服务，致力于打造风险控制能力强，集普惠金融与综合理财规划服务为一体的互联网金融的标杆平台。 
  合拍贷隶属于哲珲金融信息服务有限公司，管理团队成员均具备丰富的从业实操经验，对互联网金融具备独特的认知和见解；技术及运营团队皆来自知名互联网企业，技术功底雄厚。 
    公司自成立以来积极落实中央及市政府关于互联网金融公司“合规经营、合理创新”扶持中小企业的政策，为中小企业、个人提供融资信息、理财规划咨询等金融服务。公司由全球知名经济学家郎咸平担任首席荣誉指导，采用担保、反担保等多重保证交易的模式，最大程度地保障投资人的资金安全。公司还联合多家小额贷款机构、典当行、担保机构、第三方支付机构等受国家监管的金融机构，借用传统金融机构的监管体系确保互联网金融风控诚信运作。 
  “专业的机构做专业的事”是哲珲金融结构化风险控制的设计理念，多方共赢是我们的宗旨。合拍贷通过互联网平台有效整合资源，高度发挥各自优势，从而使广大中小企业“高速”融资，让广大投资者的收益最大化。我们矢志成为互联网金融时代的行业领导者，运用互联网高效率、低成本的优势，惠及大众，让财富得到保值增值。 
2013年12月20日   哲珲金融在中国上海自贸区注册成立，成为首批入驻自贸区的类金融企业； 
2013年12月       哲珲金融与华澳信托、英合玉器达成战略合作伙伴关系； 
2014年1月        上海哲珲金融信息服务有限公司于2014年1月受聘成为《上海信息化》副理事长单位； 
2014年3月        哲珲金融与新盛典当达成战略合作伙伴关系； 
2014年5月        哲珲金融召开第一次股东大会，暨公司运营筹备大会； 
2014年6月6日     哲珲金融在陆家嘴金融中心正式开业； 
2014年6月        哲珲金融与东虹桥融资担保公司建立了战略合作伙伴关系并签约30亿综合授信；
2014年6月27日    筹备旗下的品牌线上交易平台――“合拍贷”； 
2014年6月27-29日 哲珲金融（合拍贷）参加了在上海举办的中国首届互联网金融博览会，并取得了丰硕成果； 
2014年6月        哲珲金融（合拍贷）理财金额突破1亿元大关； 
2014年7月18日    哲珲金融（合拍贷）与信达国际（上海）投资咨询有限公司达成全面战略合作并签约； 
2014年8月5日     哲珲金融（合拍贷）与万家共赢资产管理有限公司达成战略合作伙伴关系； 
2014年7月24日    哲珲金融（合拍贷）与重庆川商融资担保有限公司、重庆锦晖小额贷款有限公司签订了战略合作协议； 
2014年7月25日    哲珲金融（合拍贷）与重庆兴农融资担保集团有限公司达成战略合作意向； 
2014年8月        哲珲金融（合拍贷）成为中国互联网金融行业协会会员； 
2014年8月26日    哲珲金融（合拍贷）成为中国自贸区联合会会员； 
2014年8月28日    哲珲金融（合拍贷）与新浪微财富达成战略合作关系； 
2014年9月        哲珲金融（合拍贷）与招行上海分行签订战略合作协议，综合授信10亿； 
2014年9月19日    哲珲金融（合拍贷）实现票据托管托收（与广发银行、兴业银行、招商银行、民生银行、建设银行签订合作协议）； 
2014年9月19日    晚21点30分， 哲珲金融（合拍贷）携手新浪微财富推出合拍票据盈14001号，开售精品票据理财产品，新浪微财富见证“合拍贷”开标奇迹； 
2014年9月26日    上海哲珲金融（合拍贷）与多家类金融机构在上海举行全面战略合作协议签约仪式； 
2014年10月13日   生命人寿保险股份有限公司领导莅临哲珲金融（合拍贷）进行战略合作交流； 
2014年10月21日   银通国际融资租赁有限公司领导莅临哲珲金融（合拍贷）进行战略合作交流； 
2014年10月31-11月02日   哲珲金融（合拍贷）参加了在上海举办的第十二届理财博览会，并取得了成果喜人；
2014年11月27日   热烈庆祝哲珲金融（合拍贷）大华分公司隆重开业； 
2014年12月       哲珲金融（合拍贷）与上海久耀豪车俱乐部达成全面战略合作；
2015年3月17日    郎咸平先生3月17日造访哲珲金融（合拍贷），探讨互联网金融问题
2015年4月18日    哲珲金融召开集团公司全体员工大会 
郎世玮
首席执行官 CEO
首席执行官郎世玮先生为上海交通大学高级工商管理硕士、华东政法大学法学博士（在读），曾任多家上市公司高管，是知名私募基金“郎基金“的创始人，“上海折翼天使慈善基金“发起人，上海达晨律师事务所高级顾问，上海市黄浦区青联委员，创业导师，有丰富的管...
徐汇
常务副总裁
常务副总裁徐汇先生，上海社会科学院工商管理硕士研究生，华东师范大学计算机及应用学士，中国最早的互联网经营者，有着十几年互联网从业经验，曾成功运作多个知名网络平台。
海鹏
副总裁
副总裁海鹏，华中师范大学应用心理学硕士研究生，先后就职于中国平安、海银财富等金融公司；拥有多年金融行业管理经验；对于企业组织内部评估、发展与变革、企业人力资源发展战略及员工职业生涯辅导有着丰富的经验。