国有控股的一流P2P平台，合泽财富网络投资平台（属广州合泽投资管理有限公司旗下所营运的专业P2P网络投资理财平台），是一家专业的网络借款、投资理财的网络平台。合泽投资成立于2010年7月，至今已为500多家中小企业量身定做专业的融资方案，累计为中小企业融资4.6亿余元。并与广州多家银行、典当公司、小额贷款公司进行了广泛的中小企贷款业务合作，解决了银行贷款门槛高，融资难的问题。为有借贷需求的优质产业链的中小企业及各大专业市场的商户和有投资理财需求的广大民众打造一个“稳、实、快”的专业P2P平台。我们立志为各大中小企业及商圈的持续经营创利提供高效的融资方案，同时打造一个让投资者最放心的理财平台。
合泽财富从传统借贷行业转型为网络金融平台，结合我们多年来大量的线下中小企业与金融行业的优质资源沉淀，创建一种新的P2P网络金融平台。从我们最熟悉的产业链切入，由上下游企业连带担保的低风险商业模式；加上专业市场业主方作为连带担保；并存入相应比例的保证金作为风险准备金；再加上融资担保机构担保；合泽财富团队主要来自于银行、大型律师事务所、会计事务所等专业机构；集金融，网络，法律，管理和财务等全面的团队，他们用最专业的职业准则、最严谨的管理制度、最严控的风险保障体系作为运营的三大支撑。合泽财富始终坚持不断探索互联网新技术、优化传统的审核判断技巧、降低违约风险及审核成本，打造一个让投资者最放心的理财平台。平台名
合泽财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东广州
法人
许又检
公司名称
广州合泽投资管理有限公司
网址
http://www.hezecaifu.com.cn
风险暴露时间
2015年6月
投资人数
6814人
募集资金
1.3670亿
拖欠金额
1862.83万
现状
提现不到账
网友爆料
合泽财富提现一周多没到，从5月27日开始。下面传图