深圳合时代金融服务有限公司(www.heshidai.com)，总部位于深圳，注册资金5000万人民币。
合时代顺应金融全球化的态势，结合安全稳定的理财理念与创新的互联网信息技术，以健全的风险控制管理为基础，为投、融资双方提供一个专业、诚信、安全、高效的互联网金融交易平台。
作为中国P2P互联网金融行业中的先锋企业，合时代以专业的态度、健全的风控管理、创新的精神、合理化的利率，赢得了良好的用户口碑。目前，合时代的服务已经覆盖了全国32个省325市，成功为我们的投资人实现卓越的理财计划，同时帮助我们的融资者解决资金需求。
合时代深谙金融行业的本质，重视风险管理控制，独创的双重保证金，开创资金安全先河。同时，选用了资质优良的第三方担保机构，为融资需求提供担保。在技术安全方面，引入SSL（Security Socket Layer）加密技术为客户信息安全保驾护航。诚信是企业赖以生存的基础，品牌自主创新是企业在参与市场竞争中综合能力的集中表现。合时代始终坚持“诚信为本”的理念，利用创新技术，使投资过程透明化，提升交易效率，优化金融资产配置。合时代不仅为寻常百姓的闲散资金提供一个安全、规范的投资渠道，更为中国实体经济解决融资问题，扶持中小微企业的发展。
合时代核心优势
1、完善、稳健的风控体系与双重保证金制度，让财富稳定保值增值。
2、选用汇付天下作为独立第三方托管机构，严格隔离信息流和资金流。
3、坚持不吸储、不放贷的原则，提供一个专业的、规范的投融资交易平台。
4、专业的信息技术团队，融入创新的互联网金融思维，打造新颖实用的国际化运营平台。
合时代愿景
我们愿帮助每一位客户通过实现财富增值，拥有更加成功的事业，更加美好的生活。2015.05.29  合时代债权转让功能上线
2015.04.23  合时代累计投资金额满20亿
2015.04.09  合时代手机官网上线
2015.03.26  合时代快捷充值闪亮上线
2015.03.26  合时代品牌形象升级
2015.02.03  合时代金融App2.0版发布
2015.01.14  合时代累计交易额破15亿元
2014.12.06  合时代赎回功能正式上线
2014.11.18  合时代金融App上线
2014.10.21  合时代上线满一周年，累计交易额破10亿元
2014.10.19  合时代会员人数突破5万人
2014.09.23  合时代CEO李瀚波获聘中国互联网金融诚信联盟工作委员会委员
2014.09.17  合时代CEO李瀚波出任新浪金融学术委员会主任委员
2014.09.03  合时代独创双重保证金制度
2014.07.07  合时代获四大机构联合颁发两项诚信大奖
2014.06.20  合时代荣获第三届中国财经峰会“2014最佳品牌形象奖”
2014.06.16  合时代CEO李瀚波女士接受南方都市报专访
2014.05.04  合时代联手中恒泰、天勤资本打造优质互联网金融产品
2013.11.26  合时代被评为深圳电子商务协会副会长单位
2013.10.21  合时代p2p平台正式上线

李瀚波
执行总裁（CEO）
毕业于厦门大学，获经济学学士学位，中国会计师。历任中国石化集团公司财务经理，中科智担保集团董事会办公室高级经理、中科创金融集团副总裁、小牛资本集 团副总裁，在担保、小额贷款、财富管理、互联网金融领域拥有多年的从业经验。有近20年的企业管理与资本运作经验，精通财务和企业管理，熟悉融资、并购、 上市运作，有丰富的投融资以及海外上市工作经验，成功运作亚洲开发银行、美国花旗、美国通用、凯雷投资以及太盟集团的股权投资项目，参与过的交易超过10 亿美元。现任合时代控股有限公司执行总裁。
张静
综合管理中心负责人
毕业于南京理工大学人力资源管理专业，管理学学士、经济学硕士。历任中国中科智担保集团综合管理中心总监，深圳小牛资本综合管理中心总监。有超过11年行 业内一流企业人力资源管理经验，近8年金融行业人力资源管理经验，擅长配合企业的发展，规划企业的组织架构、薪酬管理、绩效管理、员工发展等人力资源战略内容。
黄晓华
品牌管理中心负责人
深圳大学工商管理学士。曾先后就职于：国际知名跨国能源公司马来西亚国家石油公司，任市场主任；中美合资寿险公司-招商信诺人寿保险有限公司，任品牌传播部主管。具有多年外资知名企业品牌塑造，推广等相关工作经验。擅长制定品牌建设计划，公司品牌研究与整体战略规划，现有媒体的日常维护和新媒体的开发，执行与管理市场活动策划与管理，收集市场及行为信息等。
吕凯
项目事业中心负责人
毕业于厦门大学，获经济学学士学位。历任深圳时尚集团资金运营部经理，中安信业创业投资有限公司普惠安基金产品总监、安合网负责人，花样年集团互联网金融部总监，深圳前海华人金融城交易中心总经理，并曾在多家机构担任顾问，拥有丰富的互联网金融及私募基金投融资管理经验。
陈若非
产品研发中心负责人
英国伦敦帝国理工大学工程学学士、硕士，伦敦政治经济学院金融数学领域理学硕士。5年海外留学经历，拥有数理，工程，统计以及金融的复合专业背景，曾于香港理工大学任研究助理。擅长国内外金融行业研究分析，数据统计处理；对各类金融产品、衍生品定价模型，金融数学模型，全球金融证券市场等具有较深研究及认识。
李文达
风险管理中心负责人
获深圳大学物流管理学士学位，南京大学硕士学位。曾就职于渣打银行，深圳邦友联典当行，及首家国企小贷公司深圳市赛格小额贷款有限公司。8年以上金融行业，6年以上风险控制相关经验。精通各类贷款流程，个人及企业审核要素。在个人信用卡、个人信用贷款、企业经营性贷款、民品典当、汽车质押、红本抵押、股权质押、过桥短拆等方面有丰富的审批经验。
孙伟民
客户服务中心负责人
毕业于河北金融学院，曾就职于中信银行信用卡中心、知名P2P网贷公司，历任客服主管，客服经理等管理岗位，管理近百人团队，既有一线客服代表实际服务经验，又有中高层客服团队管理经验，在服务意识，客户服务管理，风险管理、团队管理等方面均有丰富经验。6年金融业客户服务领域从业经历，在金融及客户服务方面思维活跃，创新能力卓越。
朱娜
电话营销中心负责人
毕业于哈尔滨商业大学商品学专业，管理学学士。曾先后任职于橡果国际、史泰博、中国太平洋人寿等知名企业，拥有10年以上大型呼叫中心（inbound及outbound）实战经验。擅长电销团队的筹建及运营，有丰富的电销项目策划、招聘、培训、数据分析、绩效考核、人员管理等相关管理经验，在实现“以服务带动销售”的过程中有独到的见解。