上海合盘金融信息服务股份有限公司总部位于上海，注册资本1300万。合盘贷（www.hepandai.com）是上海合盘金融信息服务股份有限公司倾力打造的互联网金融平台，在线实现资金需求与供给的完美交互。合盘贷为小微企业、三农、个体工商户提供专业的融资服务，为普通大众阶层提供全方位的理财服务。

公司规模500多人，其中风控团队超过100人，还有一支50余人的IT技术团队。合盘贷已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；为各系统的运作提供强有力的技术支持。公司高级管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，均具有10年以上的专业经验，且具备出众的决策和管理能力。

2006年
上海合盘金融信息服务股份有限公司的控股母公司――上海合盘实业有限公司成立于2006年，公司注册资本2300万元，是一家优质的资产管理公司，主要业务领域涉及房地产项目投资、证券金融投资、民间借贷等。
2009年
合盘贷创始人代理拍卖了54套豪宅，项目总价共计3.53亿元，在业内引起了巨大的轰动，中央电视台、东方卫视等各大主流媒体争相报道。
2012年
由上海合盘实业有限公司控股，成立上海合盘金融信息服务股份有限公司，注册资金1300万元。做为专业级理财金融服务公司，服务于有资金需求以及有投资需求的个人和企业，为借款方解决资金短缺问题，为出借方实现资产增值。
2013年
合盘贷网贷平台正式上线，依托合盘金融完善的制度体系以及合盘实业强大的资金和实力，为借款方和出借方提供最专业、最安全、最高效、最便捷的互联网金融理财服务，打造中国最优秀的理财网贷平台！

合盘贷核心使命
海纳百川，普惠金融

合盘贷核心价值观

用心、敬业、稳健、合作、创新
2014年12月 合盘贷与融360成为渠道合作伙伴。
2014年12月 合盘贷新LOGO发布。
2014年12月 合盘贷加入上海市网络信贷服务业企业联盟。
2014年9月  合盘贷与和讯理财客合作产品"和贷盈"正式上线，合盘贷成为首家登录和讯理财客的P2P平台。
2014年9月  合盘贷与51信用卡达成战略合作。
2014年9月  合盘贷与盈盈理财达成战略合作，产品上线。
2014年5月  合盘贷2.0平台全新上线，推出"流转变现"功能。
2014年5月  合盘贷推出第一代移动客户端，开创手机理财新纪元。
2014年1月  合盘贷与鹏元征信签订合作协议。
2013年11月 合盘贷与富友支付签订合作协议，借助富友支付的平台技术与支持，完善和优化合盘贷的服务与体验。
2013年8月  合盘贷签署了中国小额信贷联盟《P2P行业自律公约》，在监管体制不完善的环境下严格自律，确保信
息的公开透明。
2013年8月  合盘贷与第三方支付平台财付通签订合作协议，为互联网用户提供安全、便捷、专业的在线支付服务。
2013年6月  合盘贷与上海资信有限公司签订合作协议，成为首批接入NFCS网络金融征信系统的P2P平台。
2013年4月  互联网金融P2P网贷平台"合盘贷1.0"正式上线，开启全新的网络理财旅程。
2012年     由上海合盘实业有限公司发起，成立上海合盘金融信息服务股份有限公司，注册资金2000万元。作为互联网金融P2P企业，服务于有资金需求以及有投资需求的个人和企业，为借款方解决资金短缺问题，为出借方实现资产增值。
2009年    合盘贷创始人代理拍卖了54套豪宅，项目总价共计3.53亿元，在业内引起巨大轰动，中央电视台、东方卫视等各大主流媒体争相报道。
2006年    上海合盘金融信息服务股份有限公司的控股母公司――上海合盘实业有限公司成立，公司注册资本2300万元，是一家优质的资产管理公司，主要业务领域涉及房地产项目投资、证券金融投资、民间借贷等。
李永钢
副总经理
李永钢先生，毕业于江汉大学，曾先后任职于PPF集团，渣打银行、中航集团，之后任职于深圳市保兴融资担保有限公司副总经理，现任职深圳市前海理想金融控股有限公司及深圳市理想电子商务有限公司副总经理。10年银行、信托、券商风控经验，奠定市场开拓。
吴冠?
运营总监
吴冠?先生毕业于中山大学，市场营销和会计学专业，曾任广州博商软件技术有限公司项目经理、盛融在线P2P社交信贷平台运营总监，现任前海理想金融运营总监。深入互联网行业十多年，深谙公司运营管理与互联网推广，以其出众的领导管理才能和创新的商业理念。
唐辉
技术总监
唐辉先生，高级工程师，开发工作经验近20年，先后在台资、港资公司担任技术研发重要岗位。现任理想金融技术总监，具有极强的技术管理能力和技术体系建设和团队管理的能力，带领团队开发过日百万级PV网站系统，主要负责电子商务平台，熟悉UNIX平台。