合盈网贷（www.he068.com）是深圳市合盈通达电子商务有限公司旗下的网络借贷平台，于2013年8月上线。深圳市合盈通达电子商务有限公司创立于2013年 ，注册资本为1000万元 。公司位于深圳信兴广场，团队由金融专业人士与IT行业经验丰富、富于创新的精英组成。
合盈通达的业务包括线上和线下两块，线上部分包括网上商城、众筹平台、网络借贷，线下则主要是在上市公司定增、股票质押、项目投融资、项目并购等方面提供投资建议和咨询意见等。合盈通达已经与多家担保公司、保理公司以及海外金融投资机构建立了长期稳定的战略合作关系，在未来的业务发展中将不断地进行创新，共同维护与打造一个多方共赢的新型互联网金融、电子商务平台！
随着全球电子商务的迅猛发展，网贷P2P已成为互联网投资理财的新趋势。合盈网贷借助于互联网，为个人、机构投资者与融资者建立了一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络金融借贷平台，与融资者与投资者形成共赢的三方合作模式，既为借款者提供信用服务，释放借款者的信用价值，便于借款者更简便更快速地获得资金，解决个人和中小企业的融资难题；同时又为闲置资金持有者提供一个低门槛、收益相对较高、安全有保障的投资渠道，以及提供全方位的理财计划与财务管理顾问服务，帮助投资者以极低的风险获得更好的收益。凭借全面专业的服务，合盈网贷满足了借贷双方的需求，实现了多方的共赢，获得了客户的高度认可。
合盈网贷诚挚欢迎有志之士加盟，携手合盈，共创合盈，为投资者提供稳健收益，为借款者提供更简捷通道，为中国互联网金融的发展作出贡献。 
合盈网贷口号：合你一起盈2013年05月10日  合盈网贷正式组建12人小组，创立“合盈网贷”品牌，自主研发P2P平台系统，网址www.he068.com。 
2013年07月20日  合盈网贷开始上线测试运行。
2013年08月20日  合盈网贷正式上线运行，首月投资额达80万元。
2013年11月22日  合盈网贷注册成立深圳市合盈通达电子商务有限公司，注册资金1000万元，并由深圳祈富投资管理有限公司及其旗下千万资产为合盈网贷进行担保。
2014年03月03日  合盈网贷全面铺开深圳公交车广告，在深圳市区200多辆公交车推广合盈网贷品牌。
2014年03月11日  合盈网贷和深圳蛟龙腾飞网络科技公司签署全面合作协议，启动合盈网贷云品牌计划。
2014年03月20日  合盈网贷投资总额过8000万元大关，注册用户5000人，成功完成借款项目200个。
2014年03月25日  海外风投公司GDA集团公司和深圳市合盈通达电子有限公司进行初步接洽，双方就各自关心的问题交换了意见，GDA集团表示了极大的投资意向，并就下一步的合作展开工作。
2014年03月27日  合盈网贷正式签署赞助消防公益活动，在深圳龙华、福田、罗湖、布吉等200多个地方布点，放置消防广告。
2014年07月      合盈网贷撮合投资额超过1.3亿元，为客户赚取利息2000多万元，完成借款项目400多个，在业界形成了一定的影响力。
周乃军 创始人&董事长
南开大学EMBA金融专业
曾就职于深圳某著名金融机构，对企业投融资行业有着丰富的实际操作经历，参与并完成超过10多家企业成功在投融资的案例，有着丰富的行业经验。对于网络金融的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
戴晶晶  运营总监
湖南文理学院学士
曾在深圳某投资公司工作，就任董事总助一职。参与过数个大型项目的投融资业务。熟悉金融产品的交易结构设计、品牌宣传，以及金融新模式的探讨，现负责合盈网贷运营团队的建设和管理工作，负责平台经营事项决策，制定经营发展战略；确保平台安全、长期稳健发展，实现企业经营管理目标；立志将每一个服务领域都发挥到极致，将产业和金融并轨，使网贷平台为各产业发展发挥更大的效力，同时推动中国金融和产业经济的共同发展。
李仁冰  技术总监
南昌航空大学  软件工程专业
曾就职于深圳某互联网/公司任技术总监职务；在互联网移动互联网、电子商务、云计算行业方面有丰富经验；做事严谨认真，思维活跃，擅长把商业创意与技术进行完美融合，积极追求电商安全和用户体验。熟悉网站架构设计，熟悉Java体系架构，熟悉常用的Java开发框架（Struts、Hibernate、Spring等），熟悉PHP语言开发，熟悉Linux体系；精通关系型数据库技术，熟悉Oracle，mysql等，具备丰富的数据库架构经验；现主要负责合盈网贷技术开发与网络安全方面的工作。 
覃方群  客户经理
有多年外资机构培训经验，曾在香港天一国际培训机构担任副总，主要从事《销售与管理》《人力资源培训》《商业模式》等企业课程培训。现主要负责合盈网贷的市场业务，根据公司市场营销策略，负责客户开发、销售和维护工作；包括客户维护和内部协调，促进业务良性持续发展。负责主动并经常与地域客户保持联系，发现客户的需求，引导客户的需求，为客户提供“一站式”服务。
温  新  市场总监
拥有多年海外公司和投资公司工作经验，曾经担任过某瑞士私人投资银行，加拿大某投资银行经理助理，参与多家中国和海外投资专案的考察及谈判。与海外众多金融机构有广泛的业务联系。现负责合盈网贷市场工作，策划市场调查、研究及分析活动，提供准确可靠的市场信息；并负责公司形象策划的建设和导入工作与推广，以及公司的对外合作与宣传，与公共媒体，海内外金融机构的合作沟通与协调工作，并建立友好关系。
丰  源  财务主管
在深圳从事财务会计行业6年，曾任职于某会计律师事务所，对财务风险管理、信用评级、信贷定价、流程和财务管理方面有专业的经验。现主要负责合盈网贷的财务管理工作，主持公司财务预决算、财务核算、会计监督和财务管理工作；组织协调、指导监督财务部门日常管理工作，监督执行财务计划。并参与确定合盈网贷的客户投资政策，促进与投资者的沟通顺畅，保证客户利益的最大化。
许艳  风控经理
6年以上的金融行业小贷，担保等行业信贷风控管理经验，曾经在深圳达通融资担保公司任职项目经理，乔亨国际投资有限公司任职投资部高级总监，绿金碳汇基金副总经理等任职。现任职合盈网贷风控经理一职，负责建设风控系统，拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程，以及组织事前风险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告等业务。
房君  信贷经理
曾在深圳某金融公司工作多年，有3年以上有小额贷款等同行业经验，主要分管公司风险管理和担保贷款业务营销和审查工作。现任合盈网贷信贷部经理一职，负责合盈网贷线上线下借款用户的审核信用贷款，客户的贷前调查和贷后管理、服务、支持以及为客户提供最具针对性的贷款产品及服务。