关于平台  
合贷网是一家专业的借贷交易服务平台，是经过长时间筹备和平台技术研发后成立的。合贷网依托相关金融集团强大的资金、资源优势及金融产业多年运作经验，利用先进互联网技术，立志把民间借贷推向一个更加广泛、安全、透明、直接的新层次，使平台成为令人放心的投融资管理工具，真正做到将借贷收益还诸于民。
合贷网致力于为借款人和投资人搭建一个安全、高效、稳定的网络服务平台。用专业的风险管控手段对每个借款人进行线上和线下相结合的审核， 并引入专业的担保机构对借款标全额本金和利息作担保。以解除投资人的后顾之忧。
关于公司  
合贷网由广州合贷投资管理有限公司负责运营管理。注册资本1000万元人民币，总部位于广州CBD核心区珠江新城广州国际金融中心（西塔），拥有现代化的办公设施和优美、舒适的办公环境。公司管理团队均具备五年以上的银行、担保、律师以及互联网等行业的从业经验。 
合贷网的相关集团公司拥有多年金融借贷从业经验，和大量的专业市场客户。在广州及周边众多专业市场（例如：中大布匹市场、花都皮料市场、桂花岗皮革市场、站西服装市场、佛山张槎纱线市场等）拥有大量优质的融资需求客户，以及房贷、车贷融资客户，完全可以满足平台投资人不同层次的投资需求。合贷网服务宗旨是为正在被银行等金融机构忽视、边缘化的中小微投资人、借款人提供一个最完善、最快捷、最安全的交易、信息化服务平台。
合贷网经营理念：专业 透明 安全 便捷
合贷网价值观：  体现用户价值 员工价值 社会价值
合贷网使命：    借贷收益还诸于民
合贷网愿景：    拥有合贷 拥有财富 拥有幸福
风险防范
合贷网为了降低借款风险，保障资金安全，增加投资人信心，参照银行标准制定了五重防范风险措施。    
第一重借款客户选择：合贷网将筛选一些经营收入稳定、有一定资产规模、信用状况良好、违约成本较高的发标客户； 
第二重借款标的审核：合贷网及专业信贷机构对每笔借款标进行严格的线下调查。调查借款的真实用途、经营情况，落实还款时间和资金来源，为投融资客户设计一个既能保证资金安全又符合借款实际情况的融资方案； 
第三重抵押质押担保：合贷网发布的借款标以抵、质押标为主，最大限度增加借款人的违约成本；     
第四重担保公司担保：合贷网目前取得了广东汇盈融资担保有限公司的担保授信额度1个亿，授信期限1年（详见担保函）；在此额度期限内的借款标通过该公司审核后，如逾期，该公司将在3天内赔付投资人到期的本息； 
第五重风险准备金：合贷网专门设立了风险准备金账户，具体的提取方式和标准请参照投资安全说明，在担保公司没有及时赔付的情况下，合贷网将启动风险准备金垫付投资人到期本息；
投资收益
合贷网始终把投资人的资金安全和收益放在第一位。平台会筛选一些收入回款稳定、利润率高、周转快的发标客户，以利于投资人的投资需求。合贷网参加“金粤燎原阳光行动”互联网金融公益行  2015-06-08
合贷网当选广州互联网金融协会第一届监事单位  2015-05-05
合贷网当选广州互联网金融协会监事单位  2015-03-31
中山大学陈珠明教授 小聪1+1+平台及知名企业家莅临合贷网交流考察  2015-01-08 
广东省产权交易集团与广东金融资产交易中心莅临合贷网参观考察  2014-12-11
合贷网高层出席 2014中国(广州)互联网金融创新发展论坛”  2014-11-26
合贷网顺利通过商务部、工信部及国资委评定的"A级企业信用评级"认证  2014-09-26
合贷网正式加入中国互联网金融行业协会  2014-08-19
李振鹏   副总经理兼技术总监 
毕业于华南理工大学软件工程学院，先后任职于华为技术，优视科技等。有丰富JAVA技术开发管理经验，精通在J2EE 技术，对于分布式多层技术架构、大数据架构有非常深入的了解；对于基于JAVA的电子商务系统有丰富的实施经验。
廖育新   副总经理
毕业于广州大学财会专业，在广州某银行从事信贷工作10年以上，之后在广州的几间大型融资担保公司从事业务、风控工作。在长期的专业信贷工作中，养成了细心、多听、多看、多问的工作习惯，具有很强业务能力的同时对风险也有着较为敏锐的洞察力。
刘  峰    风控总监
1988年毕业于武汉大学法学专业，1990年通过全国律师资格统一考试，获得律师执业资格。参加律师工作超过20年，在律师事务所任职的同时还曾担任过20多家企事业单位的法律顾问，期间积累了丰富的办案经验，为代理人避免了大量的经济损失。 现受聘担任广州合贷投资管理有限公司专职律师，负责法律风险、合规审查及债务清偿等工作。
陈耀胜   运营总监
北京大学广告学专业本科生，高级营销员，拥有丰富的互联网运营和推广经验，具有较强的互联网思维和用户观念，对互联网及移动互联网有较深的认识，善于微信和微博等新媒体传播，擅长于逻辑、数据分析。