合银创投（网址: www.hnheyin.com）是由湖南合银网络技术有限公司运作的互联网金融信息服务平台。公司于2015年正式注册成立，注册资本为1000万元，办公地点位于中南地区金融中心――湖南省长沙市大河西先导区岳麓绿地中央商务广场。
   合银公司是一家线上线下跨行业联动，借助公司负责人对矿产资源投资管理的丰富经验，全面整合铅锌矿和煤矿行业资源，以创新型理财服务为基础，始终致力于为投资人打造一个安全、高效、诚信、互惠的互联网金融理财增值服务平台。公司由一支精通企业咨询管理，投资理财，互联网信息技术，线上线下信息数据集成处理的专业团队，该团队敏锐的风险控制理念，多年的资深行业实际从业经验，为投资人及需求人提供一个网络在线的稳健金融服务平台，为个人及中小型企业和资产端提供资金对接服务，同时实现投、需双方财富双赢，一起创造财富传奇。

发展理念
     诚信共赢 不断创新


经营理念

     安全透明 

     合于至诚

     银以致远


团队理念

     服务创造价值，合银携手同行


企业愿景

     领先于中国互联网金融


核心价值

     创新与发展并重，责任与诚信并存周求真
运营总监
2011年-2014年在深圳某大型教育行业企业从事产品和项目管理工作 2012年开始接触，了解和投资网贷行业，投资过内多家知名P2P平台，对互联网金融行业的现状与趋势有独特深刻见解，形成自己的一套投资理财理论。 2014年任职于深圳某P2P平台运营经理一职，在此期间积累了丰富的团队管理，互联网运营，业务创新，推广策划经验。 2015年正式加入合银创投大家庭，担任公司运营总监一职，全面负
胡锦之
总经理
全面负责公司风控体系构建，融资管理等方面事务1993年-1995年在大型国有企业担任财务科长，主管信贷业务。 1995年-2005年经营汽车交易维修中心担任经理，积累了丰富的公司经营管理经验。2005年-2008年与上海侨联合作进出口贸易担任总经理。 2008年-2015年8年期间一直投身于民间借贷与资产评估以及资产抵押借贷业务，拥有丰富行业经验。 2015年联合创办合银创投P
周炎兵
法人代表
全面负责公司战略管理、资源整合等方面事务2004年-2010年担任某大型国营商贸企业公司经理。2008年-2012年投资经营娱乐行业出任董事长，兼任该行业副会长。2012年-2014年之后从事矿山设备销售，同年投资入股矿山的开采经营，在整合矿产资源方面有独到的投资理念，对矿山投资管理有丰富的经验，特别对 铅锌矿和煤矿经营风险控制方面具有丰富的实际操作经验。2015年转型并购筹建合银