深圳吉信佳供应链信息服务有限责任公司（www.gigamore.com，简称：吉信佳），吉信佳基于长期的零售、金融行业丰富经验，利用大数据、互联网、云计算及领先的金融风控技术，综合零售供应链流程再造、零售ERP技术、信用风险控制能力，打造创新型的供应链数据服务和金融产品，促进零售供应链更高效、更经济、更智慧!
吉信佳，成立于2013年，注册地位于深圳。团队成员均曾分别供职于知名金融机构、大型零售企业及互联网公司，拥有丰富的零售行业、互联网及金融行业的从业经验。
吉信佳的目标
共享资源，让供应链更高效、更经济、更智慧！
吉信佳愿景
重塑供应链、共创新生活！
吉信佳的文化
开放、平等、分享、进取！
数据服务
吉信佳数据服务依据零售行业供应商业务经营特点，定期采集会员供应商在合作零售企业的销售、订单、库存和结算数据，通过数据集合和加工，让供应商能够通过信息看板及时了解其业务动态；为供应商量身定制经营分析报告。
金融服务
吉信佳依托供应商的经营数据，凭借严谨的风险管控体系，为零售业供应商提供互联网借款产品，帮助优化资产负债结构，增加流动资金，利于供应商稳定经营。
投资理财
吉信佳提供互联网平台，帮助理财用户把自己的闲余资金出借给信用良好有资金需求的供应商，在获得有保障，高收益的理财回报的同时帮助了优质的供应商。吉信佳2015零售供应链服务战略沙龙于山东圆满召开  2015-06-03 
吉信佳受邀参加2015年第二届中国供应链金融创新发展论坛 2015-03-28 
首席执行官 CEO联合创始人 童德良
童德良先生毕业于电子科技大学，硕士学位。先后任职于四川新潮计算机集团、北京四通集团、中国人民银行广州分行等，1992年创办广州融通系统集成有限公司，2007年任北京富基融通公司总裁。具有20余年金融与零售行业服务经验。2013年与合伙人联合创立深圳吉信佳供应链信息服务有限责任公司
首席运营官 COO联合创始人魏东
魏东先生毕业于中国人民大学经济信息管理系，毕业后加入中科院软件所，之后曾任高阳金信副总裁、中软金卡执行总裁、东南融通COO等职务，有着二十年以上金融IT和业务咨询经验，并具有创立公司和管理上市公司的丰富经历。2013年与合伙人联合创立深圳吉信佳供应链信息服务有限责任公司。
副总裁兼首席风险官 CRO马志伟 博士
马志伟先生为耶鲁大学统计学博士，超过20年的金融行业实战经验，先后任职美国花旗银行（CITI BANK）助理副总裁，美洲银行（Bank of America）副总裁，美国国际集团（AIG）亚太区副总裁，友邦保险集团（AIA）副总裁，东南融通集团首席风险专家。马博士精于运用大数据及数据挖掘技术建立各种客户预测及评级模型，设计有效风险管理及精准营销策略和流程，并为多家主流银行及金融机构（包括中行、工行、建行、农行、交行、平安银行、沃尔沃金融、人保、太平洋保险、泰康人寿、国寿、上海通用等）提供咨询服务。
副总裁陈晖
陈晖先生毕业于浙江大学计算机系，23年金融行业服务经验，先后任职于中国银行、高阳金信、东南融通集团，历任开发部经理、咨询服务部副总经理、集团副总裁，长期带领高端专家团队为银行、保险、证券及其他金融机构提供业务和IT咨询服务，具有丰富的金融业务经验和创新能力。