吉强贷（jiqiangdai.com）网络借贷平台，系河北吉强投资有限公司倾力打造的规范、安全、高效、诚信的P2P互联网金融理财服务平台。
      河北吉强投资有限公司于2014年9月正式成立，注册资金贰仟万元整。
      为响应国家实施稳健货币政策，实现信贷资金更多的投向实体化经济，中小微企业在经济发展舞台中占据了重要位置，在发展过程中呈现出，资金周转快、周期短、资金回笼快的特点，却很难在银行得到资金的帮助，而在银行融资困难的情况下，吉强贷就是他们的坚实后盾，为中小微企业解决创业和经营管理过程中的难题，助力小微企业健康稳定发展。
      平台依托互联网优势，运用严谨可靠的审核模型和先进互联网技术，以金融服务平台的身份对接资金需求方和出借方，同时引入第三方担保机构为借款提供安全保障。在帮助小微企业项目融资和个人经营性借款的同时，也为投资人提供了全新的理财方式，在确保资金安全的前提下，为投资人赚取较高的投资收益。
      我们旨在打造一个 “安全、透明、公平、高效”的网络互动平台，为有投资理财和资金需求的中小微企业及个人提供快捷、优质的服务。用最简单、最便利的方式为互联网用户提供在线投资体验，实现中小微企业稳步发展和投资群体财富增值的双赢局面。

      公司未来前景：成为国内知名的行业网站，成为河北知名的行业标杆。

      公司企业文化：诚信、实干、共赢、感恩。总经理：马松涛 男 汉族 生于1981年
毕业于河北师范大学计算机应用专业；
2003年--2008年 于某品牌电脑销售公司担任区域经理，负责该区域的市场开拓，宣传策划等全面工作；
2009年--2013年 担任某小额贷款公司经理职务，负责客户洽谈和合同签署等工作；
2014年初因工作关系结识王总，2014年9月带着一腔热血加入河北吉强投资有限公司。多年来的贷款行业经验，使其对于信贷业的运作模式非常熟悉，从而能对公司创造更大的价值。