湖南吉盟财富网络科技有限公司（以下简称：吉盟财富）是由中国大型国企与投资控股集团共同搭建、运营的专业互联网金融信息服务平台，于2015年2月在湖南省工商局注册成立，注册资金1.2亿元。
　　
　　公司总部位于湖南省长沙市。吉盟财富秉承“以诚为本”和“普惠金融”的理念，致力于中国金融信息服务行业的探索和发展，为有资金需求的政府、优质中小企业和有投资需求的个人打造一个规范、透明、高效的互联网金融信息服务平台。 公司资金雄厚，人才济济，管理团队的成员均为互联网金融领域及相关行业的资深人士，
　　
　　吉盟财富本着客户至上的原则，服务于资金需求方和投资者，为双方提供在线真实信息配对，实现和谐共赢。平台本着不接触客户资金的原则，为保障广大理财客户的利益，吉盟财富严格采用第三方支付进行线上资金流转，并与太平洋财产保险公司达成战略合作，最大程度保障客户资金安全。吉盟财富全国客户第四次项目实地考察活动圆满结束   2015-11-24
太平洋财产保险湖南分公司营业部总经理汤加义考察吉盟财富   2015-11-16欧特锋　――　董事长
      长沙市互联网金融商会副会长、浙江大学高级总裁班EMBA学员、知名企业家、慈善家、天使投资人，系多家贸易公司、装饰公司、旅游发展公司、文化公司的董事长；长沙金融商会副会长。在投资领域有十多年的实操经验，形成了一套成熟、健全的企业管理体系。对互联网金融领域颇有研究，对风控、运营及网络信贷业务模式的创新、信用评估、法律法规等方面有独到的见解和厚实的实践经验。

李军江　――　首席执行官
      曾在大型商业银行工作，在深圳多家上市公司及投资控股公司任高管之职，具有十多年金融业、风险控制与管理、产品创新等经验；在小微金融、私募基金、互联网金融及信托等金融数据分析领域积累了丰富的知识并取得了极大的成功。于2012年联合创投一家深圳知名的P2P网贷平台，是中国P2P网贷行业第一批探索者与践行者。

颜谋　――　技术总监
      计算机硕士，曾先后在湖南IT网，湖南竞网，中华地板网，湖南金证投资等公司担任技术部经理，2012开始进入互联网金融行业，先后在国内多家P2P平台担任技术总监；在互联网产品的策划和运营、用户体验设计、互联网金融领域、信息安全等领域有丰富实践经验。

林庆　――　风控总监
      拥有十几年的银行工作经验，历任信贷计划部、综合业务部、营业部等部门负责人，擅长银行信贷业务、资金管理业务、运营资金的预决算、支配、调拨、管理等工作。熟知相关业务经营的政策、法律法规，熟悉政策风险、经营风险、资金风险、操作风险的把控，具有严密谨慎的逻辑思维和精准的分析判断能力。