吉石宝（www.jsbaoe.com）谐音“及时保”，是及时保理的意思，隶属于北京清石正源网络信息技术有限公司（英文名称：BeiJing QingShi ZhengYuan Co.Ltd.缩写为QSZY）。
公司团队由来自金融、投资、互联网、法律等行业的精英共同组成，依托合作金融机构在商业保理、信用担保、债权交易等领域的专业优势，专注于以核心电商平台为核心的中小微企业供应商分销商的互联网金融服务，建立了国内最专业的云保理P2P平台。
互联网金融“双+”的全新模式，即“双控模式下的云保理业务”，对接上“P2P形式的互联网金融模式”。 依托于商业保理等供应链金融领域的专业运营经验，运用先进的互联网技术，充分发挥了保理业务在风险控制方面的可靠性和P2P模式在融资方面的便利性，通过云保理在数据及回款账户方面的双控模式，完成了商业信用与投融资安全保障的有机结合，并通过P2P的方式向投资人传递了由保理业务所认可的最全面最透明的资产信息。
“双+”的全新模式，解决了普通投资人由于资产规模较小从而难以享受到高收益、低风险的理财服务的问题，也解决了中小企业难以从银行等主流金融机构获得低成本的融资、不得不从民间融资渠道高息拆借的问题。
“双+”模式图解
一、 什么是双控模式下的云保理？
传统保理是基于企业间赊销而产生的一种综合性金融服务，在具备专业管理能力的基础上，企业的应收账款是一种高流动性而低风险的资产。
传统保理商（包括商业保理、银行保理）基于企业应收账款转让，为企业提供销售分户账管理、应收账款催收、信用担保和融资等服务。
云保理则是一种强调大数据、云计算的保理模式。
以电商为例，针对核心电商平台和中小微企业供应商分销商的互联网金融服务供应链，云保理业务通过云数据和云收款两大服务实现双控模式：
云数据，来源于与保理系统与供应链上下游企业的数据直连和对接，在运营中实现实时的数据采集。
云收款，则是让供应链上下游企业直接在保理商合作银行内开户，确保上下游资金的流动均处于闭环之中，实时可控。

1.     核心百货超市下面的供货商向工厂提供资金，进货，货物进百货仓储。此时，工厂与供货商、百货超市之间产生第一次“销售数据”交互。
2.     供货商在百货超市提供的门店中完成销售，将货物卖给消费者。百货超市从仓储中将货物发给消费者，消费者将钱打入百货账户。此时，消费者与供货商、百货超市之间产生第二次“销售数据”交互。
3.     百货超市将之前销售产生的收益，从百货账户中打入供货商账户中。此次打账的“数据支撑”来源于第二次“销售数据”交互，而云保理则针对该环节产生。
4.     云保理的双控环节中云数据：来自于第二次“销售数据”提供的“数据支撑”，即保理商对接核心百货超市后台后，可以清晰了解供货商向消费者销售了多少数值的商品，以及百货账户将向供货商账户支付多少金额。
5.     云保理的双控环节中云收款：供货商账户，百货账户，均需在保理商合作的银行开户，确保所有的交易都在该银行体系下的闭环流程中完成。

1.     核心电商平台向工厂提供资金，进货，货物进电商仓储。此时，工厂与核心电商平台之间产生第一次“销售数据”交互。
2.     分销商向核心电商平台提供资金，完成进货，货物归分销商所有，可供销售，但货物本身则继续放在电商仓储中。此时，分销商与核心电商平台之间产生第二次“销售数据”交互。
3.     分销商通过天猫、京东、淘宝等销售平台，完成销售，将货物卖给消费者。核心电商平台从仓储中将货物发给消费者，消费者将钱打给分销商。此时，消费者与分销商、电商平台之间产生第三次“销售数据”交互。
4.     针对第三次“销售数据”交互环节，云保理产生。
5.     云保理的双控环节中云数据：来自于第三次“销售数据”提供的“数据支撑”，即保理商对接核心电商平台的后台后，可以清晰了解分销商向消费者销售了多少数值的商品，以及消费者将向分销商账户支付多少金额。
6.     云保理的双控环节中云收款：分销商账户，电商平台账户，均需在保理商合作的银行开户，确保所有的交易都在该银行体系下的闭环流程中完成。
一、 “双控模式下的云保理业务”+“P2P形式的互联网金融模式”是什么
依托于商业保理等供应链金融领域的专业运营经验，通过云保理在数据及回款账户方面的双控模式，充分发挥了保理业务在风险控制方面的可靠性。
依托于P2P模式在融资方面的便利性，以互联网金融的融资方式，向投资人传递由保理业务所认可的最全面最透明的资产信息，为广大投资者提供安全有保障的保理标的。

双+模式下的流程说明：
1.     买卖双方企业完成基础交易，产生应收账款。在应收账款管理中，云数据服务会提供大数据支持，而双方往来应收账款的账户则是在保理商合作的银行中开户，接受监管，确保云收款服务。
2.     卖方企业委托商业保理公司管理应收账款，通过转让应收账款形式，申请融资。
3.     买方企业确认应付账款。
4.     保理商依据相关授信准则开展尽职调查，审核买卖双方主体信用和交易的真实性、合作性、有效性，进行保理授信，通过吉石宝平台发布项目信息，向投资人推荐优质资产理财项目。
5.     投资人购买理财产品，资金充值到投资人自己的第三方托管账户中。
6.     项目满标后，第三方支付公司将资金从投资人托管账户直接划入融资方保理申请托管账户，资金不经过吉石宝平台。
7.     买方企业到期支付货款给卖方开立的在保理商指定的合作银行的监管账户，同时该账户由银行和保理商共同监管。
8.     到期兑付时，第三方支付公司或托管银行直接将本金和收益从融资方托管账户划拨至投资人托管账户，投资人自行进行提现。董事长兼总经理 韩涛
长江商学院EMBA硕士学位,长江商学院理事，中国东盟基金常年顾问，长期从事大宗商品交易及股权投资业务，具有丰富的国内外贸易、金融投资经验。
市场总监 朱学群
苏州大学会计学学士。长期在证券期货投资、股权投资领域从事投资和风控管理，历任铁成投资、兴业证券、中皓资本等机构区域副总经理、市场总监、投资总监、总裁助理等职务； 对互联网大数据行业应用分析具有丰富的经验，对大消费、大健康、大教育以及新能源汽车领域有十分丰富的客户群体。
风控总监 吴建伟
清华大学经济管理学院（MBA） 历任中国医疗产业投资集团 鲁商联盟、北京天空华腾等股权投资基金公司投资经理、风控总监。具有丰富的行业分析和投资经验。
项目管理部负责人 李雨函
法国昂热公立大学国际管理硕士- 金融方向。 历任济南热电、光大证券、天元同泰、大企之道等企业市场部、项目部业务经理、审计助理、总经理助理等职务，对项目分析和企业财务分析有较强的识别能力和管理经验。