“同乐宝”（www.tonglebao.com）是全国首家P2A模式的互联网金融信息服务平台，隶属于深圳前海同乐宝互联网金融服务有限公司，成立于2015年。成都同乐宝网络科技有限公司是其运营中心。公司以同乐，重信，双赢为宗旨，建立了专业的运营团队、严格的风控体系及强大的技术团队，力争把同乐宝打造成为国内优秀的互联网金融信息综合服务商之一。
“同乐宝”旨在为广大中小投资人与征信良好的个人，各类资信健全、发展前景广阔的企业之间搭建良好的投融资信息服务平台。我们将以专业的金融投资团队、严格的风控审查体系、贴心的客户服务打造至臻完美的用户体验。
2015年5月18日，让我们和“同乐宝”共同起航。一起，快乐挣钱！
主营业务
平台针对农业上下游配套农户和企业提供低息的资金借贷服务、品牌宣传推广、电商解决方案等一系列综合服务。为中国现代农业、中小型企业及个人提供透明、有竞争力的互联网投融资服务。让需要资金的企业通过“同乐宝”这个农业产业链互联网金融平台获得自己需要的生产经营资金，让三农及现代农业插上腾飞的翅膀。
同时，同乐宝平台也为有兴趣投资于现代农业、农业电商、生态农业、农业旅游、贸易等社会有识之士提供一个良好的机会，从而获得安全且较高的投资回报收益。
社会责任和价值观
透明、安全、创新、惠农
我们的使命
做P2A互联网+农业金融新模式拓荒者  做广大农商企业的孵化基地
企业愿景
构建共赢同乐的互联网金融信息服务平台暂无