余姚同城三个帮投资咨询有限公司旗下网络服务平台“同城三个帮”（网站）坐落于美丽繁华的余姚，余姚为浙东“文献名邦，山水城市”。文化底蕴深厚，经济发达，环境优美，既是全国十强市之一，又是最具幸福感城市。     余姚同城三个帮投资咨询有限公司-“同城三个帮”（网站）是余姚市首家集财富管理、创投、信用风险评估与管理、数据整合服务、投融资咨询服务与交易促成、企业委托以及独立基金平台服务等业务于一体的互联网金融中介企业。公司经营团队由资深投资管理专家+资本运作专家+互联网营运专家+资深行业顾问组成。 
    作为余姚最早基于互联网的P2P金融信息咨询行业，公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障客户资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。“同城三个帮”依托最新互联网技术、融合本地线下功能、合法合规的牵线双方，促进分散的资本积聚，实现融资者与投资者的双赢；“同城三个帮”定位基于互联网的居间和融资中介，利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的服务。 
    公司始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念，“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决个人投资、中小微企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为投资客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“同城三个帮”品牌，并以其安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢得双边客户的忠诚陪伴，促进社会经济发展。 
    余姚同城三个帮投资咨询有限公司-“同城三个帮”本着“己欲立而立人，己欲达而达人”的处世理念，严格遵循[标的]凭证对接 、[流程]全套透明、[资金]客户监管的操作原则，立足余姚，逐渐做大做强，力争成为全国网贷行业的标杆企业。 
    余姚同城三个帮投资咨询有限公司-“同城三个帮”欢迎您的加入，为您共创美好的未来！ 
    我们承诺：不欺骗客户，不抵毁同行，愿意用高尚的职业道德，参与维护中国网络金融信息服务行业的健康发展，为自己铸就灿烂的职业生涯，为社会的进步和美好贡献自己的力量。平台已经无法联系，且网站打不开一直在维护