同城人人贷是中国互联网金融领导者和开拓者，平台孵化于互联网与金融行业交叉领域，引入国际化的金融风险评估机制，借贷政策管理以及互联网交易技术，为有借款需求的借款人和有理财需求的投资人搭建了便捷、稳定、专业、易操作的互联网金融交易环境，实现合作共赢。
为什么选择同城人人贷
安全保障
严格的贷前、贷中评估检查系统
完善的贷后追踪流程机制
绿光计划、法律援助计划
为投资人提供保障
银行存管
与第三方和银行建立资金托管合作
为投资人提供专业、规范、严谨
的资金安全保障
提供最好的财富管理服务
高收益
最高年化收益率16%以上
无需满额，即投计息
简洁明快的一站式服务
让投资和融资一步到位
服务好
24小时快捷充值
多种选择、实时到账
支持提前退出，更灵活
最快当天提现到账邓锋兴
同城人人贷创始人
邓锋兴先生是同城人人贷联合创始人之一，全面负责公司战略规划、定位和管理，致力打造一个高效的在线网络借贷平台，使同城人人贷发展成为中国互联网金融第一品牌。
刘彬
信贷业务部高级总监
刘彬先生现任同城人人贷信贷业务部高级总监，全面负责平台信贷业务的风险控制、操作优化等工作。刘彬先生对互联网金融、经济法均有深刻研究，其风控管理技术得到业内普遍认可，成为业界学习和效仿的标杆。
杨沼
首席运营官
杨沼先生任同城人人贷首席运营官，负责同城人人贷的日常运营维护，并主要分管同城人人贷线下营业厅业务。