秦皇岛同城投资咨询服务有限公司运营着同诚信P2P平台，公司前身同城房地产经纪有限公司创办于2006年8月，注册资本2000万元人民币，总部位于秦皇岛，拥有完整的产品、研发、风控、财务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的金融创新型企业。多年来，公司一直秉承着“诚信做事，诚恳做人！”的宗旨。与多家银行开展了业务合作，建立了良好的业务关系。拥有大量的中小企业客户。公司本着降低企业及个人融资成本，繁荣社会经济的服务宗旨，在2013年创办了同诚信P2P平台。公司以诚信，自由，平等，高效，透明的理念为客户提供优质的理财、借款服务，在P2P领域，坚持科技创新，引领行业健康发展，同诚信，实现金融自由，信用自主，人人平等的愿景。 同诚信借助在线金融，风险控制，互联网等领域的知识，希望将公司网站打造成全国领先的P2P平台。
同诚信提供安全、稳定、诚信、无风险的理财渠道，赢得了良好的用户口碑，成功帮助借款人通过信用申请获得融资借款，同诚信严谨、成熟的风险控制评估机制、安全的分散资金投资机制、结合互联网便捷、透明、高效的因素，使理财人和借款人的权益受到充分的满足和保障，建立了一个最安全、最便捷、最正规的投资理财环境。
同诚信是一个致力于为投资人和融资方搭建优质投融资桥梁的服务平台。我们真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验。
让投资与融资更加透明化，是我们一直的追求！同诚财富于不明正式上线运营暂无