同鑫创投是泰安市同鑫创业投资有限公司旗下平台。泰安市同鑫创业投资有限公司，是一家专业打造民间金融商业理财平台的民营企业。公司以创新的运营模式，填补了国内金融服务行业的空白，为中国投资咨询服务领域打造了一种崭新的运营模式。同鑫创业投资有限公司秉承“求真务实，脚踏实地”的管理理念，盘活民间资本，服务中小企业，以推进中国金融服务领域的信息化、专业化、国际化进程为己任，全力打造中国民间金融服务行业高端服务、领导品牌。
公司以线下服务支持线上信息对称化、以线上配对促进线下对接无缝化，两者相互协同，实现资金需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。为有资金需求的借款方、有闲置资金的出借方搭建了一座安全、便利的桥梁，帮助双方实现自主式资金配对。
借款方通过在同鑫创投平台上提交材料、申请认证，审核，根据自身的资金需求发布借款标的；投资方通过同鑫创投平台选择信用良好的个人或企业，分散出借资金，并按借款期限和利率收取借款方归还的本息。
民间借贷的市场前景极为广阔，未来发展潜力巨大。同鑫创投将在稳步扩大原有线下业务基础上，进一步开拓线上投融资中介服务，致力于消除资金流通壁垒、促进社会资源的有效利用，为需求客户提供安全、专业、快捷、便利、优质的服务，成为一家提供全方位、标准化投融资中介服务公司。

企业愿景：立志成为泰安经济发展的领航者
企业使命：用心服务客户，真诚帮助客户，促进城市经济发展
核心价值观：责任心、危机感、执行力、融合度
文化精髓：平等、有爱、互帮、共进创始人：苏卫东  男  汉族  生于1973年  中共党员
1991年参加中国人民解放军与河北石家庄军械工程指挥学院。
1994年退伍，进入山东省泰安市审计局。
1998年初卯足劲单身一人去东营开起了压力容器制造生意，有幸捧得第一桶金。
2005年回到泰安后涉足了太阳能制造加工行业，于2008年收购清大加工厂后改名为泰安市清大能源科技有限公司。
2011年经多方位市场调查及行业发展走向规划，创办了泰安升祥建材有限公司。
2012年末开始关注P2P行业，后经多方考量，并结合自身几年线下放贷经验，2014年成立泰安同鑫创业投资有限公司，正式进军P2P行业。