公司简介  
名宏创投网站隶属于东阿县名宏电子商务有限公司。东阿县名宏电子商务有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本900万。位于山东省聊城市东阿县商业街西首。是目前聊城地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一 。 
    名宏创投顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
     名宏创投严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同名宏创投一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
 企 业 法 人 简 介
武长保，男，汉族。山东省聊城市人，出生于1970年07月10日，身份证号：372501197007103813,现任聊城市东阿县名宏电子商务有限公司法人。
2009-2013年转型改作民间借贷行业，对于房屋不动产，小微企业、个人信用担保，车辆抵押等业务有着丰富的行业经验。
2012年4月投资180万元承包农场一处（总面积500余亩）种植苗木、蔬菜
2013年6月投资800万元于聊城市东昌府区青山养殖专业合作社，占青山养殖专业合作社25%股份，成为该公司第二股东。
2014年10经慎重考虑和多次实地考察及认真学习，深知民间借贷会逐步走上方便快捷的互联网，未来的发展前景比较广阔。
从而倾其自身资本，在山东省聊城市创办了聊城市东阿县名宏电子商务有限公司。
自1994年至今转行创办位于聊城市东阿县的名宏电子商务有限公司
 名宏使命：为客户提供更好的服务，为股东创造更大价值，为员工搭建广阔的发展平台
 打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台
名宏愿景：始终走在网贷平台行业最前列，成为最具有影响力的网络借贷平台
名宏经营理念 ：安全、诚信、透明、共赢
名宏风险理念 ：安全的保障，稳定的增值

名宏创投平台介绍
    名宏创投采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。名宏创投鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过人人聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解名宏创投如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。名宏老板发表声明

    各位投资人您们好，我是名宏老板，为表达我的歉意，今天特发此公告给大家汇报一下情况:出现现在这个局面我报以十分的歉意，本来丰付和宝付款项是直接到公司账户，但是由于做网站一方和第三方支付签合同的期间，把第三方支付方的登陆页面给盗取，所有线上充值的资金全部被他人盗取，现在公司方面已报警，警方已介入其中，但是我创立此平台就是奔着和大家共赢的想法去的，所以在警方调查期间平台还是会继续给大家回款，不过可能回款会慢一些，希望大家不要着急，如果大家相信我，现在我自己成立一个维权群，警方处理的一切过程，我随时汇报给大家，即使钱追不回我自己也会凑钱把钱提给大家，希望大家给我时间，一是给我时间把钱还给大家，二是给我时间跟警察一块去把咱们钱追回来。

                                              东阿县名宏电子商务有限公司
                                                       法人：武长保
                                                     2015年01月14日