上海众待金融信息服务有限公司成立于2014年9月，注册资本1000万元。
上海众待金融信息服务有限公司致力于为有资金需求和理财需求的客户搭建公平，透明，稳定，高效的金融信息服务平台。公司旗下产品“名车贷”（www.mingchedai.com）是专注于汽车抵押借款服务的互联网金融P2P平台。 众待金融拥有一支由资深金融投资专家、法律专家、风控专家、业务精英等人才组成的专业化管理团队，公司以科学的管理制度，严格的投资风险控制体系，不断完善的发展战略，严格的业务筛选标准，稳扎稳打地发展。 我们相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给中国民间金融带来历史性的变革，众待金融将是这场变革的领导者。谭鹏（William Tan） CEO兼CRO（首席风险管理总监）
数字化管理与应用专业人员。
2004年进入雅虎中国担任地区市场部总监，带领团队连续四次荣获区域市场开发第一名。
2007年进入中国人民财产保险股份有限公司担任车商部总监，与银行及大型汽车制造商共同组建了车辆抵押贷款联盟，为客户提供贷款、买车、保险一条龙服务，
极大地带动了汽车销售及银行信贷的相关业务。具有很强的自学能力和逻辑分析能力，尤其在动产与不动产贷款的风险管理领域积累了丰富的、卓著成效的经验和方法。
个人获得中国人保财险“2012年度先进团队管理者”、“2013年度全省销售精英称号”的奖项与荣誉。
2014年进入“名车贷”管理团队。
匡潭COO（运营总监）
毕业于海南大学，获经济学、金融学双学位。
曾就职于阿里巴巴，百度糯米等多家上市公司，历任渠道经理、运营等职务。
有近8年互联网从业经验，有丰富的网站运营、产品规划、线上线下推广、项目管理等经验，擅长精细化运营及管理。
对互联网运营体系、营销推广体系、数据分析体系、客户维系体系等搭建有丰富的实践经验，对于垂直电商、社交产品、
金融及其衍生产品等的运营和产品规划有着独到的见解。