2011年06月 后河成立，并开始经营线下车辆抵押贷款业务
2013年03月 后河线下各分公司逐步形成全国性覆盖的战略布局
2013年09月 由后河盛世精心打造的后河财富品牌横空出世
2014年01月 后河财富平台上线，主要针对内部员工使用
2014年07月 深圳市后河网互联网金融服务有限公司正式成立
2014年09月 内测用户注册量过千，平台交易额突破8700万
2014年09月 新版后河财富平台上线，并正式宣布对外开放
2014年12月 后河财富平台累计交易1.72亿，待收突破5千万2011.6  后河成立，并开始经营线下车辆抵押贷款业务
2013.3  后河线下各分公司逐步形成全国性覆盖的战略布局
2013.9  由后河盛世精心打造的后河财富品牌横空出世
2014.1  后河财富平台上线，主要针对内部员工使用
2014.7  深圳市后河互联网金融服务有限公司正式成立
2014.9  内侧用户注册量过千，平台交易量突破8700万
2014.9  新版后河财富平台上线，并正式宣布对外开放
2014.12 后河财富平台累积交易1.72亿，待收突破5千万周颖
CEO
毕业于北京科技大学经济管理学院，工商管理硕士;
曾就职于宜信车贷综合管理部，花样年小贷互联网金融部；
曾任宜车贷产品经理、花样年互联网金融部总监；
主导设计的产品年放款超过80亿元，并打造了国内首家社区互联网金融平台――“合和年在线“及首个社区移动互联网金融产品――“e理财”。
柳林红
高级技术经理
7年企业级产品及开发经验；
曾任职于中兴通讯、信融财富等知名企业；
在敏捷开发、分布试系统架构设计、领域驱动模型、OLTP有丰富的实践经验，致力于用互联网改变世界，2014年加入后河财富；
柳林红毕业于武汉理工大学计算机系。
朱勇
项目经理
致力于软件产品设计与研发；
有着丰富的软件系统架构和技术团队管理经验；
2014年加入后河财富。
刘才用
产品经理
5年产品工作经验；
曾任职于中国电信等知名企业；
对互联网及移动互联网的产品有充分的了解。
黎燕雯
运营副经理
6年商业银行后台运营及客服中心工作经验；
曾任职于渣打银行；
2014年加入后河财富。