公司介绍
北京证大向上金融信息服务有限公司是上海证大集团和德润天恒科技（北京）有限公司于2013年7月共同出资成立的互联网金融理财服务及工具供应商，位于北京市东城区朝内大街银河SOHO中心，并于2014年7月成功由北京证大向上网络科技有限公司变更为北京证大向上金融信息服务有限公司。公司致力于为投资者打造专业、公平、透明的理财服务平台，并据此推出向上金服金融理财网站。
向上金服平台
向上金服是由北京证大向上金融信息服务有限公司开发的互联网金融理财服务平台。平台为有投资理财想法的个人提供了多样化的理财模式、便捷的工具及优质的服务，使用户在实现财富增值的同时，享受一次卓越的互联网理财体验、并进一步完善个人规划财务规划，树立向上生活的理念。
向上金服提供的服务
向上金服提供投资理财、财务管理、财富规划及相关增值服务。现阶段，向上金服推出“向上冲（超级）计划”，该计划投资指向向上金服合作机构推荐的优秀债权项目，具有稳健、安全、流动性好几大特性。
用户可以随时登录向上金服网页或手机客户端进行财务管理，投资理财。同时平台提供财富增值规划的专业化建议，定期发送财务报告，将过去的只有少数人享受的高端理财服务大众化。
向上金服愿景
向上金服网站倡导便捷高效的互联网理财方式，致力于为投资者打造专业、安全、公平的互联网投资平台。“理财是一种方式，向上是一种态度”，向上金服通过低门槛、易操作的投资方式鼓励更多人加入到财富积累、财富增值的行列中，通过引导投资者做有效的财务规划，养成积极向上的生活习惯。“投资今天、关注明天”，生活中的点滴积累都会带来更向上的人生，改变从这一刻开始！
团队建设
向上金服的技术及市场人员多有三年以上互联网金融从业经验，成员一起共事多年，团队默契度较高。 我们崇尚自由、平等的互联网精神，立志建立一家具有中国本土精髓的互联网金融服务企业。向上金服亮相APP大会 全方位展示创新成果 2015-07-16 
向上金服获得高新技术企业认证 2015-06-24 
向上金服携手民生银行 展开P2P资金托管等多元合作 2015-06-23 
向上金服袁成龙：捷越护航主打私人订制服务 2015-05-26 
向上金服与美国P2P企业交流 是同行更是朋友 2015-04-25 
向上金服LendIt峰会现场专访――中国互联网金融想象力更大 2015-04-25 
向上金服喜获“诚信互联网金融品牌”称号 2015-04-10 
CCTV专访向上金服：互联网金融改变理财生活 2015-02-13 
向上金服获得“2015互联网金融年度最佳黑马奖” 2015-01-21 
向上理财于2014陆家嘴金融创新峰会斩获殊荣 2014-12-09 
陆雨泉
董事长
陆雨泉先生于2013年创立北京证大向上网络科技有限公司，推出互联网金融理财工具平台――向上360。2012年任上海证大集团互联网事业部总监，2010年曾参与创立人人贷，并任风险管理部总监，此前任职于宜信个贷销售管理部、中国光大银行从事风险控…