向日葵互联网金融（杭州）有限公司，简称向日葵资本，系一家集金融、信息与网络为一体的综合化金融服务机构。公司成立于2014年3月26日，注册资本5500万元人民币。公司致力于成为汽车金融细分市场的行业标杆，打造互联网金融创新的“杭州制造”样本。
我们主营汽车抵押业务，以汽车作为抵押物，为融资者提供短期融资需求。经营范围还包括代办银行贷款手续、车辆贷款手续、财务信息咨询、投资咨询等业务。此外，构建了成熟的服务配套汽车抵押交易的信息平台，使得交易更加阳光化、透明化，解决投融两端的信任难题。
通过不断创新，公司首创领先于行业水平的汽车互联网金融产品PIP模式，实现保险公司100%本息承保，为互联网平台风险监控的问题提供了一种全新的解决方案。依托于PIP模式，向日葵建立了一套完善的数据分析系统，数据维度囊括车辆保险、理财投资、中小企业融资等多种金融产品，为各类合作伙伴提供专业的服务。
目前，公司已于多家保险公司、银行、金融平台达成合作，包括长安责任保险股份有限公司、浦发银行、新浪微财富、阿里招财宝等等。另外，随着运营商不断加盟，业务范围已涵盖全国几十个地区。面对数量巨大的借贷需求，依托公司严格的申请流程、审查制度、评估机制和风控流程，到目前为止出现0笔借贷违约。

愿景：大道之行 向阳而生
理念：阳光、安全、高效
向日葵资本参加互金行业促进会首次座谈会 2015-12-08
向日葵资本荣获“最具投资价值金融机构”奖 2015-12-08
程壮
董事长
浙江大学MBA硕士研究生，杭州职业经理人协会副会长，曾就职于杭州市财政税务局。早年涉足证券期货业，2006年开始参与民间运营资本运作，2014年创立杭州向日葵民间资本。凭借20多年金融领域从业经验带领向日葵团队成功的对P2P网袋模式进行本土化创新在全国首创“PIP”借贷模式。
孙剑
执行总裁
金融学硕士、工商管理学士、MBA。18年以上在金融行业营销与企业管理经验，拥有丰富的银行、信托及互联网金融的从业经验。2014年带领团队创建国内汽车互联网金融产品“PIP”全新模式。
王琼漪
副总裁
2002年进入国内500强企业任职高级营销主任屡创佳绩。2007年涉足证券行业；2012年进入互联网金融行业2014年带领团队在短短数月，研发出国内首创例互联网汽车金融PIP模式，得到了保险公司。国内多家大型金融平台、业内同行的一致认可，展现了一个女金融人巾帼不让须眉的职业素养。
周泰国
副总裁
1981年高中毕业后就职业浙江大学机电厂分管工行。1993年至今，从事过期货、贸易、典当等工作，深耕金融业。2014年加入杭州向日葵民间资本后，主要负责公司行政事务，相关政策的落实与协调。
林迪
技术总监
毕业于浙江大学软件/互联网从业经验15年。对于互联网金融业务流程和用户体验深有研究。历任：浙江创联事业部总监中福瑞达（中国）技术总监。历任：国内著名投资公司赛伯乐旗下直属公司红杉树（中国）产业总监
周林军
风控总监
中共党员，会计师职称，毕业于浙江银行学校城市金融专业曾供职与省人民银行。省工商银行，有着32年的银行工作经验。熟知相关业务经营政策，法律法规；熟悉政策，经验风险，资金操作风险。