关于向钱进
向钱进是重庆金融资产交易所(重金所)旗下的互联网理财平台，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界资深专业人士组成。
向钱进结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，持续推出种类多样、风险较低、收益可观、流动性较高的理财产品，帮助投资者实现财富稳定增值。
产品优势
平台稳健
背靠重金所，重点金融国企，交易规模480亿以上，多年风控实战经验
本息保障
多重风控，本息保障由大型担保及保险公司提供，迄今为止所有产品100%到期兑付
资金安全
与银行密切合作，可以由中国银行，招商银行或工商银行进行资金托管
关于重金所
重庆金融资产交易所(重金所)是首批通过国务院验收，并予以备案的金交所，是全国最具影响力的交易所之一，中国证券业协会特别会员，中国小额贷款公司协会副监事长单位。
重金所提供全方位、高效率的资产交易服务，运用多层次、严密的风险防控体系，充分保障投资者利益。
自2011年7月正式运行以来，重金所持续金融创新，推出小贷资产收益权、应收账款收益权等融资工具，已为15省市（自治区）超过70家小贷公司融资提供便捷通道，服务全国8,000余家企业。先后获得“中国小微金融最佳行业服务奖”，“支持重庆经济发展成绩突出金融机构”等奖项。
关于渝富集团
重庆金融资产交易所的主要股东是重庆渝富资产经营管理集团有限公司（渝富集团）。渝富集团成立于2004年3月18日，注册资本为人民币100亿元，是经重庆市人民政府批准组建的全国首家地方国有独资综合性资产经营管理公司，主要从事股权管理、产业投资、基金运营、资产收处、土地经营等业务，是重庆市规模最大、实力最强的国有控股集团。
作为重庆金融资产交易所的大股东，渝富集团以其雄厚实力还参控股了数十家上市公司及大企业，包括交通银行（601328）、西南证券（600369）、重庆股份转让中心、进出口担保、三峡担保、重庆银行、鑫根基金、中房地产（000736）、金科股份（000656）、建工地产、广电传媒（000917）、川仪股份（603100）、渝富地产等。
渝富集团以“国资国企改革排头标兵；国有资本运作重要平台；重庆经济转型实现手段”作为自己的职能定位，逐步在服务全市经济社会发展大局中形成了国有资本投资运营公司的基本架构。在新一轮国资国企改革中，重庆渝富集团正坚定不移走市场化转型发展之路，努力加快打造成为集金融综合服务、城市综合运营、资产综合管理为一体，以金融控股为主要特征的国有资本投资运营公司。暂无