君孚财富网贷平台隶属于湖南君孚投资管理有限公司（www.junfup2p.com），成立于2014年8月，2014年10月9号正式运营上线，为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效透明、安全、便捷的互联网金融服务，打造一个规范、安全、高效、诚信、专注于汽车纯质押借贷业务的（P2P）网络中介平台。
君孚财富推荐的理财项目基于个人间有抵押的小额借贷。通过网站平台向个人理财用户推荐安全、有担保的个人借款项目，理财用户通过出借富余、闲置的资金、按月获取利息报酬的方式满足理财需求，实现更高年化利息收益。
经营理念
君孚财富平台秉承P2P网贷理财的核心理念：小微、短期、合理高息，坚持稳健发展，逐步扩张的原则，稳扎稳打，不以追求投资人数量，投资资金数量为目标，将把建立投资人信任，完善公司投资机制作为前期首要目标。
君孚财富承诺：安全合法、透明高效，严格遵守国家相关法律法规，并敦促网站会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力打造网站管理者、投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
公司愿景
我们立志于构建中国最诚信安全透明的互联网金融理财平台，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值――会理财，更赚钱。
君子不器 孚信为本平台名
君孚财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
湖南长沙
法人
蔡少华
公司名称
湖南君孚投资管理有限公司
网址
http://junfup2p.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
803人
募集资金
5132.04万元
拖欠金额
900.51万元
现状
限制提现
网友爆料
君浮财富庞氏诈骗半年引爆，继续走华鑫恒生后路