公司简介
君融贷（www.junrongdai.com）汇集了来自于银行、证券、互联网、电子商务等行业的精英人才，致力于成为中国互联网金融P2P网贷行业的领军企业。
君融贷通过严格的风控审核来筛选项目，并携手第三方资金托管平台、实力担保机构提供风险保障，以供应链金融为主要特色，采用P2P网贷的模式为有借款需求的中小微企业和有投资理财需求的个人牵线搭桥，实现资金融通、互利双赢。
对借款人而言，君融贷是快捷高效的融资平台；对投资人而言，君融贷是安全可靠、回报可观的理财平台。
君融贷市场背景
由于旧有金融服务秩序对大型经济实体的倾斜，许多小微企业和个人的融资需求难以得到充分满足，一些小微企业因此发展艰难；另一方面，由于市场信息不对称，普通大众缺乏足够的理财投资渠道，大量闲置资金难以有效运转，不能对实体经济产生更大帮助。
君融贷以专业的银行金融服务经验和创新的互联网思维，致力于打造一个多方共赢的生态体系：一方面，借款者能够快捷、低成本地获得融资，其中的小微企业有机会获得更多资源； 另一方面，投资者可以更方便、安全地享受财富升值。君融贷CEO吴隽：2015下半年依然走“稳健”之路 2015-07-16 
银行业试水无存贷比模式 君融贷称网贷服务未受波及 2015-07-13 
君融贷：存贷比红线消除对互联网金融未构成威胁 2015-07-12 
银监新规释放存贷调整信号 君融贷回应互联网金融或将利好 2015-07-10 
君融贷吴隽谈：商业银行与互联网金融的市场争夺 2015-07-08
网贷新贵君融贷携手联想 发力供应链金融 2015-07-05 
京东牵手君融贷 深耕供应链金融 2015-07-03 
君融贷CEO吴隽谈：大数据风控技术革命 2015-07-03 
君融贷CEO吴隽：P2P平台需建立全流程风控体系 2015-07-02 
君融贷稳健做供应链金融 上线7月成交额低调破亿 2015-06-30 
吴隽
联合创始人CEO
毕业于大连理工大学数学系
曾任平安银行个贷团队总经理，光大银行小微金融业务部VP
参与超过100亿人民币中小企业及个贷授信， 具有丰富的中小企业金融服务经验
2014年创立君融贷
巫翔
联合创始人COO
毕业于大连理工大学数学系
10年互联网从业经验，持续创业者
2006年以合伙人身份共同创立了瑞金麟， 现在已成为中国最大的电子商务一体化服务公司
2014年作为联合创始人共同创办君融贷
丑纯明
联合创始人CMO
毕业于大连理工大学工商管理系
超过18年小微企业融资服务经验
曾长期就职于中国民生银行，历任销售总监、小微企业部副总，负责市场及销售业务
2014年作为联合创始人共同创办君融贷
张亚男
联合创始人CTO
毕业于大连理工大学计算机系
10年IT领域经验，知名技术顾问。 曾先后为日本松下、中国工商银行等提供技术咨询
2007年赴日深造，先后任职于NEC和NTT研究所担任手机芯片、 LTE 4G移动通信协议、高密度基站的研发架构
2014年作为联合创始人共同创办君融贷