君茂财富成立于2013年11月14日，注册公司名称为“浙江君茂投资管理有限公司”，注册资本为人民币5000万元，在经营范围内有了内容更为广泛的“金融信息服务”。君茂财富的风控团队专注工程垫资服务多年，本着“严谨、科学、高效、合理”的管理制度”累计为浙江省多个工程项目垫资达5亿元，得到了全国政（府）、银（行）、企（业）的高度评价。
君茂财富遵循“不吸储、不放贷”的原则，依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线融贷双方，促进分散的资本积聚，实现融贷者的双赢；基于互联网的居间和融资中介，公司利用电子商务的优势，最大限度地挖掘和整合“工程垫资”的新老业务资源，将有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业的工程垫资项目提供优质高效的服务。
“合法、诚信、创新、共赢”是本公司的企业宗旨，公司将永远恪守“专业稳健、高度尽责、交易私密、策略瞻前、避险趋利”的执业策略，弘扬“自强不息、步调一致、合作共赢、和谐发展”的企业精神。以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线、以发展为目标。在保持公司现有业务稳步发展的同时，全面开拓资本项目运作、网络金融服务、企业延伸服务、财务杠杆投资等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！ 
网友爆料 
君茂财富，平台客服说已经立案 
现状 老板失联