2007年正式进入金融行业以来,创立多家资产管理和投资公司,希望能为如今的金融行业做些改变,2013年成立启德宏信资产管理有限公司,2014年创立启德财富P2P网贷平台励志。肖伟
启德财富 CEO
中国青年企业家，毕业于北京大学金融专业，高级金融风险管控顾问。对金融行业有着丰富的经验和敏锐的洞察力。几年之间创办多家优秀企业，在完成人生财富积累的过程中，深刻意识到处在弱势的中小微企业融资难的问题。2007年正式进入金融行业以来，创立多家资产管理和投资公司，希望能为如今的金融行业做些改变，2013年成立启德宏信资产管理有限公司，2014年创立启德财富P2P网贷平台励志为小微企业及个人解决融资难，批贷难的问题，让他们直接和广大百姓投资人对接，在解决企业资金问题的同时更让百姓获得应得收益。
孙键
启德财富 运营总监
毕业于清华大学经济学专业，先后在国家某大型集团公司担任企业高管和某大型石材供应商、企业总经理。具备丰富的经营管理经验，精通企业全方位经营管理体系与流程，具有很强的决策能力、领导能力和战略控制能力、创新能力及风险掌控能力。2013年参与创立启德宏信资产管理有限公司。2014年创立启德财富P2P网贷平台。全力打造一个在满足一般借贷功能的同时，还能为公众提供多样化、可靠的创新型投资理财服务的全新的互动互助平台。
王彬
启德财富 市场部经理
毕业于北京大学工商管理专业，高级经济管理师，高级金融风险管理师，高级理财规划师。中国现代金融行业先驱，金融、保险业资深专家。曾任职多家大型企业总经理，1996年开始从事金融行业高级管理，曾在太平洋人寿保险股份有限公司蓝鲸协会担任分会常委。2013年1月被中国平安保险股份有限公司聘任为理财顾问。2013年12月加入启德宏信资产管理有限公司，2014年联手创立启德财富P2P网贷平台。希望能把启德财富打造为国内一流的P2P网贷平台，持续为中小企业及老百姓提供有竞争力的互联网金融解决方案。
李永生
启德财富 法律顾问
毕业于北京政法大学财务管理专业，是高级经济管理师，高级金融风险管理师。曾任职某国家机关单位政府部门财务主管，2008年进驻某大型金融企业担任财务总监职务。有多年股票、期货等投资理财经验。2013年加入启德宏信资产管理有限公司，2014年联手创立启德财富P2P网贷平台。运用自身全面的经济、管理、法律和金融知识，丰富的投资理财、财务管理经验，为启德财富客户的资金安全保驾护航。