启腾财富，系山东启腾投资咨询有限公司旗下品牌，是一家集信息咨询投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P互联网金融信息服务平台，我们以创新的模式让投资人在获得良好资金回报率的同时帮助中国众多小微企业主、工薪阶层、学生等高成长性人群提供无抵押、有抵押的借款规划服务，高效、便捷地帮助他们解决资金需求问题。
    山东启腾投资咨询有限公司结合国外先进的金融理念与国内丰富的市场经验，不断进行金融创新，以客户为中心，建立线上线下完备的服务网络，为客户提供最便捷最直接的服务。
    山东启腾投资咨询有限公司以国际化的视野建立科学的个人信用评级体系，让每个有信用的个人能方便地获得借款。同时，公司一直贯彻“合规经营、高效执行、创新发展、诚信为民”的经营理念，倡导行业自律，为行业的健康发展做出自己的努力。
    山东启腾投资咨询有限公司致力于让中国的大众阶层都得到普惠金融服务，释放个人信用价值，实现社会效益，让人人都能享受到金融创新和普惠金融带来的成果李斌
风控经理
启腾财富风控经理2011年毕业于山东财经大学工商管理系，管理学学士。先后就职于平安易贷及其上海证大投资咨询有限公司。2015年加入启腾财富，担任风控经理。
韩惠勇
业务部经理
总经理 分管启腾财富业务部2012年-2013年先后就职北京华商动力知识产权有限公司、济南精典机械设备有限公司。2013年担任上海证大投资咨询有限公司客户经理，2014年担任丁丁贷业务经理。2014年10月开始启动启腾财富筹备，2015年任职总经理，分管启腾财富业务部。
张新广
总经理
启腾财富总经理。曾任证大，丁丁贷高层，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。