公司简介
启隆信投（www.qilongxintou.com）隶属 济南启隆投资咨询有限公司的金融信息服务平台，我们始终坚持以“规范、阳光、高效”的视角为广大投资者甄别、筛选收益稳健合理的理财产品，并通过业内领先、独树一帜的“先进风控体系”为投资者优中选优。公司推行全新的“实时性密集化”风控监管运营模式，从审核、监管、追踪等方面进行实时性密集管理，有效保障投资人的利益。通过对每个环节进行实时监控，将金融风险降低在最低系数范围内。自有的甲级写字楼办公地址坐落于济南市商河县中心城区，公司目前正致力于建设全中国最具影响力互联网金融网络借贷平台，平台将汇集个人投资理财等各大综合性的金融服务平台。倾力打造的“整合民资，服务民企，资本升值”的小微企业金融服务平台以安全性、高效性、稳定性为经营原则，致力于帮助各小微企业解决融资难、融资贵的问题；在拥有线上系统运行业态的同时投入巨资打造专业化的服务场所，引进第三方机构向客户提供诸如：担保、法律见证、合同公证、抵（质）押登记、资产评估等一站式配套服务。启隆信投将开拓创新，力争成为济南市第一家高效、专业、全流程化接受监管的小微企业金融服务平台。我们深谙投资之道，我们的原则永远是风控第一！

经营理念
诚信：诚，五常之本，百行之源也；信，人言为信。
规范：高标准，严要求，合规范。
专业：只有“一”，没有“二”。
安全：生命之本，立足之根，风险控制永远是我们公司投入成本最高的部门。
公司愿景
真正实现普惠金融，打造老百姓自己的互联网金融网络服务平台！
公司口号
中国梦，启隆信投！
团队警言
团结、拼搏、奋进、高效！
竞争优势
1：商会项目：公司会推出特色商会项目贷，满足某些商会会员特有的资金需求。
2：公司产品：根据不同市场的需求量身打造个性化金融产品―--市场细分。
3：严格风控：公司设立逐层风控体系，严格把关资金还款来源与借款人信用，对于借款人我们将额外采用全球领先的虚拟抵押方式，实现风控的多重保险，充分保障每一位投资人的切身利益。
4：专业的运作团队：公司具有高素质、高学历、专业化的创始团队，汇集了金融、理财、咨询、财务、法律（济南市君达律师事务所）等方面的优秀专业人才、对小额信贷行业具有深刻的认识，曾担任大型担保公司、企业高管职务，具有丰富的管理和风控经验。

法人简介
杨文义、男、回族、1986年11月出生，山东滨州人，物流运输专业.现担任启隆投资咨询有限公司法人兼董事长。               
毕业后在滨州物流公司就职，2004年担任公司物流主管，在工作期间恪尽职守,任劳任怨。由于其工作能力突出，于2006年被提升为经理，至2007年负责公司物流运输.2009年在天津管理分公司物流，建立了自有物流公司，承接各大公司物流，建立长年合作关系。2011年开始新上了装载机，现有装载机7台，各类机械总计投资350多万元；长期与各大物流公司、燃气公司、国家电网保持施工合作关系，每年施工约700万元工程  。在此期间结合自身实际工作经验，努力的加强金融、投资理财及企业管理等相关理论知识的学习。以自有筹备资金和民间融资对中小型企业搭桥梁，扶持了很多家企业，对于个人信用担保、房屋不动产、车辆抵押、小微企业融资等业务有着丰富的行业经验。同时也深刻了解到P2P网贷能使传统银行难以覆盖的借款人能更加充分享受贷款的高效与便捷，这也是金融发展的必然趋势。
公司将始终以客户的利益为至上追求，让客户放心投资理财是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手成长，共创辉煌！   平台名 
启隆信投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东济南
法人
杨文义
公司名称
济南启隆投资咨询有限公司
网址
http://www.qilongxintou.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
启隆信投一个史上最无耻最不靠谱的平台