它是由新疆启道资产管理股份有限公司（简称“启道金融”）建设的具有国资参股背景的互联网金融服务平台，以“开发性金融引领民间借贷阳光化、规范化”为宗旨，为社会具有闲置资金及投资需求的投资人、具有融资需求的实体经济单位提供信用评级、交易撮合、信息登记、资金结算等居间中介服务，拓宽小微企业融资渠道，降低融资成本，合理有效增加居民财产性收入。
   由新疆维吾尔自治区乌鲁木齐经济技术开发区国有资产监督管理委员会批复，由国有独资政策性担保公司――乌鲁木齐经济技术开发区正鑫融资担保有限公司（简称“正鑫担保”）参股投资设立。启道金融致力于运用并引导社会资金推进国家经济结构战略性调整及中国经济社会的发展。目前，启道金融在全国拥有加盟网点200余家，是西北地区首家O2O模式互联网金融服务平台。杨啸    执行董事            
学习经历：
《新疆金融机构高级管理人员任职资格证书》金融办
《注册企业风险管理师》CERM
《国际注册高级私募投资基金管理人》PEIFM
《金融分析师》人社部
《互联网金融高级人才》国培机构
工作经历
1993年-2007年    大型国企财务、网优、IOS管理
2007年-2009年    福瑞迪矿业北疆区经理
2009年-2010年    蒙牛天雪食品有限公司副总经理
2010年-2011年    新疆鑫恒融资担保有限公司风控部经理
2011年-2014年    新疆鑫恒融资担保公司副总经理
2012年至今       新疆粤商小贷股份公司监事会主席
2015年至今       新疆金融创新自律委员会副主任委员
2015年至今       中国注册风险管理师协会新疆分会会长
杨建平    副总经理
1998年6月―2002年3月在新疆华洲资产评估事务所从事评估，任部门经理；
2002年4月―2011年6月在新疆瑞新集团从事审计评估工作，任部门经理、总经理助理；
2011年7月―2014年11月任昌河担保公司风控总监，负责担保业务保前、保中、保后业务的风险控制； 
2014年12月―至今任新疆启道资产管理股份有限公司副总经理。
学习经历：   
1990年―1992年   兵团经济专科学校
1997年12月       取得注册资产评估师资格；
1998年10月       取得会计师资格；
2012年7月        取得新疆金融办颁发的担保公司高级管理人员任职资格；
2012年12月       取得中级风险评估师资格；