贵州省铜仁众易商务股份有限公司倾力打造的“周转贷”网贷平台是一家专业从事P2P网贷的服务平台，公司于2014年3月在铜仁市工商局登记注册，注册资本500万，公司坐落于享有“中国西部名城”、“黔东门户”之称的铜仁市。
“周转贷”的股东及经营层均有多年的金融行业及IT行业工作经验，在对P2P网贷的观察及调研中，形成了自己对P2P网贷独特理解。集众家之长搭建了“周转贷”网贷平台。“周转贷”以“高效、透明、安全”为核心价值观，一切以用户需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力，打造一个让融资者和投资者都放心的金融服务平台。平台始终把投资人的资金安全放在首位，大力挖掘和培养优质借款人，降低民间融资成本，促使民间借贷阳光化，我们相信只有帮助借款人稳定经营才是对投资人的投资安全最大的保证。
“周转贷”积极响应国家的扶持中小微企业及个体工商户倡议，以合理的借贷利率帮助本土的中小微企业及个体工商户解决资金问题，平台严格遵守国家的有关法律法规：不吸储，不放贷，坚持平台功能，以合理的借贷利率在帮助中小微企业及个体工商户解决融资困难的同时，为普通百姓提供更好的投资理财渠道。
“周转贷”将立志于发展成为全国性综合财富管理平台，为广大拥有投融资需求的客户提供最全面、最安全、最便捷的互联网金融服务。周转贷教你观察P2P平台真实性  2015-03-23
周转贷教你识别个人无抵押小额贷款的骗局  2015-07-24
周转贷P2P网贷平台上线  2014-08-22 
周转贷开通微信公众平台 2014-10-11黄柏源
总经理
公司总经理，曾是证?公司高管。主持公司日常经营工作:负责公司员工队伍建设，选拔中高层管理人员；领导开展公司的社会公共关系活动，树立良好的企业形象、领导建立公司内部良好的沟通渠道。
张小娅
风控总监
公司风控总监，工商银行退职员工。1980年参加工作，在石阡工行曾任计划、信贷、稽核股专员，1997年调铜仁市支行银行中心，后调任市支行稽核室主任，2001年调铜仁分行内控合规部工作至内退。
强自明
信贷主管
公司信贷主管 ，曾任银行高管，建行退休，负责公司信贷风控，1983-2014年，建行从事金融、信贷管理。