周道财富（www.zhoudaocaifu.com) P2P网络借贷平台，是由镇江周道投资管理有限公司、宏源快运有限公司、宏雁林服饰有限公司投资并专业运营的P2P互联网借贷服务平台。该平台集融资服务、投资理财、互动交流等功能于一体，为投资者与中小微企业之间打造了一个快捷、安全的金融沟通渠道，帮助投融资双方与平台实现共赢。
镇江周道投资管理有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，党的十八大中央对互联网金融的全力支持和规范精神，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，帮助投资者更有效地利用好手中富余的资金，让创业者摆脱融资难的问题，更好地开展生产经营活动，让人们有机会相互帮助实现共赢。
公司现拥有三大事业部门，分别为：网贷事业部、借贷事业部和贷款事业部。网贷事业部依托网络借贷平台，为资金需求方和资金闲置方提供线上投融资中介服务；借贷事业部通过抵押等形式，为资金需求量较大的客户提供线下民间借贷中介服务；贷款事业部为有贷款需求的客户便捷、快速地办理银行贷款。现有三大事业部相互协同，以线下支持线上、线上促进线下，实现闲置资金的合理利用和高效流通。
公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司骨干员工拥有丰富的实干经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层拥有金融、计算机行业的专业背景，且具备出众的决策和管理能力。

我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！平台名 周道财富 
注册资本 300万 
平台所在地 江苏镇江 
上线时间 2014年4月12日 
法人 王凯 
股东背景 由镇江周道投资管理有限公司、宏源快运有限公司、宏雁林服饰有限公司投资并运营的P2P互联网借贷服务平台。 
网址 http://www.zhoudaocaifu.com/ 
风险暴露时间 2014年4月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 官方群被解散，客服无人回复。