呱呱贷是莱芜市海泉投资管理有限公司于2012年9月创办，现注册资金为1000万，为中小企业的发展提供应急资金来源。呱呱贷秉承海泉投资“以诚为本，诚信合作”的经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的网贷平台。呱呱贷总部坐落在美丽的山东莱芜，办公人员41人，其中专业技术人员3人，业务人员20人，在线客服人员8人，管理人员4人，行政人员1人，文秘1名，前台接待2人,财务2人，出纳2人。公司努力将呱呱贷打造成为P2P借贷第一平台。以保证投资人的资金安全和收益为己任。后期对借款客户房产车辆等有很强的处理能力。同时和建行银行、工行银行、光大银行、农业银行、中国银行等各大银行信贷部有着很好的长期合作关系。其中有部分借款客户是银行介绍的。呱呱贷致力于让投资人有高过银行利息的好收益，为借款人解决企业燃眉之急的高效融资。
  呱呱贷秉承海泉投资“以诚为本，诚信合作”的经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的网贷平台。
亲爱的各位呱呱贷的朋友们：
近期，整个山东市场遭遇挤兑，网贷平台纷纷倒闭。年前企业困难，借款人还款较难，呱呱贷开发真实抵押业务，已开启1500万备用资金。无奈备用资金无法继续支撑所有业务的还款。几经考虑，呱呱贷决定限制提现，全力进行催收和处理抵押物以维护投资人利益，希望大家能够跟平台一起共度危机。
呱呱贷计划发放1月标，我们计划于2015年6月30日之前还清所有投资客户本息。呱呱贷现有抵押物市场评估价值1个亿左右，呱呱贷目前实际待收4600万，我们将于还款和抵押处理情况分批次给客户进行提现。
方案如下：
平台正常发标
（1）一月标(根据回款金额设定)      年化利率18%     奖励0.5%
关于提现
(1)还款（即回款总额）首次回款给予5%提现，剩余金额全部续投一月标  到期后处理提现10%    实时到账的奖励须投标。
我们理解客户无法全部提现的忐忑心情，呱呱贷决定提出两种处理方案：
（1）公司的抵押债权进行转让给客户。直至呱呱贷提现处理完毕，请客户归还对应债权。本地客户和较近地区客户也可以同呱呱贷业务人员一同催收或者处理抵押情况。
（2）呱呱贷将抵押物进行市场价值评估，如客户选择此方案，公司可直接与借款人联系，通过变更相应抵押合同，将抵押物以市场价值还款于投资客户。
备注：两种方案由于借款人的多样性，需借款人，呱呱贷，投资人进行三方协商达成一致后进行签订。呱呱贷所有处理方案协议均有律师进行起草，均受法律法规保护。
后续贷后管理
我们将会一如继往的全力催收以及处理抵押物信息公布。处理的资金呱呱贷将根据金额大小处理客户提现。
关于群的建设
呱呱贷将全面核实投资账户，待收10万以上，加入呱呱贷一群。待收1万以上，加入呱呱贷2群。无待收或者待收一万以下，加入呱呱贷3群，4群。请联系客服提供真实姓名，及待收截图入群。
备注：本方案自2015年1月起执行 以上如有调整以新的为准。活动最终解释权在法律许可范围内归海泉投资管理有限公司（呱呱贷）所有。
呱呱贷一群（1） 423350666
呱呱贷二群（2） 210799751
呱呱贷三群（3） 423393800
呱呱贷四群（4） 423415037
申请进群请提供用户名、真实姓名以及待收截图。
莱芜市海泉投资管理有限公司（呱呱贷）毛连生
呱呱贷总经理
苏辉，李金柏
业务经理
李美荣
客服经理