和信贷是和信电子商务有限公司推出的互联网金融服务平台，于2013年8月18日正式上线运营。我们秉承“安全为首，服务至上”的经营理念，为有融资需求的小微企业及有投资需求的个人建立规范、安全、专业的交易撮合平台。
和信贷具备完善的风险控制体系，以金融机构的风险管理标准实施运营管理，全面保障客户的投资与交易安全。我们始终以“安全”为核心，为客户搭建金融级安全系统，构筑可信赖的互联网金融服务平台。
未来，和信贷将继续以更开放的态度，高效的服务理念，积极的技术创新为客户带来更安全、更轻松愉悦的互联网金融体验。
2015年5月22日 和信贷成交额突破三十亿元
2015年4月28日 和信贷成为中国小额信贷联盟会员单位
2015年2月10日 和信贷手机端成交额突破1亿
2015年1月23日 和信贷被评为互联网金融领军榜年度创新品牌
2015年1月17日 和信贷荣获“2014年度最佳品牌营销互联网金融平台奖”
2015年1月10日 和信贷注册用户量突破十万
2014年12月29日和信贷成为北京市网贷行业协会创始会员单位
2014年12月23日和信贷成交额突破20亿元
2014年9月13日 和信贷金融级安全新平台正式上线
2014年8月18日 和信贷成立一周年，盛大周年庆
2014年8月11日 和信贷与中国金融认证中心（简称CFCA）正式签署战略合作协议，电子签章为和信贷客户的资金带来国家级安全保障
2014年6月28日 和信贷荣获2014两岸三地P2P网贷行业高峰论坛“年度成长价值大奖”
2014年5月30日 和信荣获中国互联网诚信示范企业荣誉称号
2014年4月27日 和信贷CEO安晓博荣获“中国金融创新杰出人物”
2014年3月24日 和信贷被正式授予AA级信用优秀企业
2013年8月18日 和信贷正式上线
安晓博 创始人兼CEO
1982年出生，中国国籍，无永久境外居留权。曾在国内知名银行工作数年，对信贷管理、金融产品营销、风控管理、金融市场等方面有深厚的理论基础及实践经验。2009年创办和信公司，专注于小微金融与理财服务领域，后结合互联网大潮，创办和信贷，并创造了12个月破12亿交易额的记录，被业界称为“和信贷速度”。
石　晗 总经理
1982年出生，曾任职于九城关贸、用友软件；2011年任职宜信互联网事业部，负责宜人贷、宜车贷运营，创新推出宜定盈等产品，在互联网金融行业具有丰富的经验和优异的成绩。
陈卫星 财务总监
1977年出生，曾任职于联想、艺龙等上市公司，从事财务管理及运营工作10余年；其中在艺龙从事财务管理工作长达7年，涉及公司的战略、产品、市场、技术和运营，财务经验丰富。
曾云峰 技术总监
1978年出生，拥有10年产品研发和设计经验；03年加入普天集团，完成税务系统、建设银行网银系统、中国移动08奥运port系统。06年加入远洋出借集团，完成多媒体互动平台主持开发，拥有互联网、金融、大型ERP系统的技术和产品开发经验。
谭?晖 产品总监
1976年出生，拥有10年产品研发和设计经验；2010年加入宜信，一手打造宜人贷、宜车贷、宜房贷、宜定盈、宜信ERP等系统，是互联网金融领域顶尖的技术和产品人才。
付　源 市场总监
1983年出生，曾在渣打银行工作5年，负责渣打银行北区（包括北京、天津、青岛、大连、呼和浩特）分支行信贷业务的开展；2011年加入宜信，从事市场推广工作多年，在市场推广、渠道拓展方面经验丰富。
周歆明 运营总监
1984年出生，曾任职于九城关贸、京东商城、慧聪金融等一流互联网公司，富于创业激情；对电子商务平台、互联网金融产品设计和运营有着丰富经验。
侯　领 合规总监
1981年出生，曾就职于渣打银行，多年客户贷后管理工作造就了以客户为中心、风控严谨、铁面无私的工作作风。
赵俊卿 人力行政总监
1982年出生，拥有10年人力资源和行政类工作经验，07年任职MEDIA999（中国）传媒集团。负责人力资源整体工作，完成多项人力资源工作。