郑州万玺网络科技有限公司，万玺（和合速融），国内最正规、运营最安全、服务最专业的P2P互联网金融信息中介平台之一，专注于为中小微企业及个人提供网络借贷信息中介服务，方便快捷。和合，意指汇合，融合，顺和；速，则是快速，便利，快捷；融，则是借贷。和合速融，就是汇合大家力量方便所有人轻松快捷的去借贷。
万玺（和合速融）平台成立于2015年5月，由河南万玺网络科技有限公司负责运营，公司注册资本1001万元。
和合速融公司属于线上线下互为补充的模式，是一种线上开发投资者与线下开发信贷同步进行的网络P2P平台，这种模式更加透明和规范。和合速融关注的是小额贷款客户领域，线下贷款端的强化目的，一是为了拓展和培育这类不上互联网的客户群，二是用线下网点来强化和合速融的借款人跟踪体系。和合速融为借贷双方提供一个网络平台，借款人和放款人经过网站注册和审核后，借款人将信息发布在网站上，放款人则通过这些信息来选择自己希望借出的对象，所有交易都在网上完成。和合速融于2015年7月29日正式上线运营付永辉 董事长 法学大专学历，2002年于海军部队转业至地方，一直在金融机构和法律事务所从事管理工作。河南新辉股份有限公司创始人，具有丰富的金融、法律从业经历，在金融信贷、风险管理和我国法律法规实务方面具备丰富的行业经验。致力打造附合我国国情的、规范的、切实服务于经济实体和投资者的互联网金融信息服务平台。
牛志伟 总经理（CEO）
郑州大学本科学士学位，从事金融行业工作12年，有在平安集团、安邦集团相关小额贷款、小额信贷、银保部担任高管的丰富经历。熟悉银行和非银行融资渠道业务操作及风险控制模式。了解市场、客户的风险所在，了解业务操作环节风险控制要点。2014年创立郑州万玺网络科技有限公司，担任总经理兼法人代表。对市场的开拓、产品销售、客户维护、风险防控以及团队管理等方面积累了丰富的经验。
范俊 市场总监
河南大学经管学院硕士毕业 曾就职于金融保险集团，工作至今一直在销售领域，有非常丰富的机构筹建经验，并具有敏锐的市场洞察力。过往在金融机构曾担任分公司督导、培训部、机构负责人等职务，曾被金融企业派往海外研修学习，对人员招聘培训、机构发展、品牌传播和市场营销方面有丰富的实践经验。