和润网（www.herunwang.com）是由宜宾市和润投资管理有限责任公司运营的，坐落于享有 “万里长江第一城”之美誉的四川省宜宾市。公司创建于2014年，注册资金6000万元，是大型私企背景的互联网金融平台，股东都有着长期线下金融运营经验，旗下有文化、娱乐、金融投资、机械制造、市政工程等行业，建立了多家分支机构。经宜宾市工商部门依法核准注册拥有“融资咨询服务、资产管理”专项许可的理财平台。
作为地方性金融平台，能充分发挥自身区域性、政策导向性、风控终端落地性等优势。目前已完成实际注册资本500万，并启动风险备用金制度，为投资人的安全提供了有效地保障。风险备用金的提留，增强了投资者的信心和平台的抗风险能力。并由全国50强的迅付信息科技有限公司（简称：环迅支付）对资金进行全程托管。
和润网是国内普惠金融体系的拥护者和践行者，是国民信用体系的构建者。依托国际先进的分析技术，集合国内成熟的融资风控模式，向个人对个人（P2P），个人对企业（P2B）,个人对政府（P2G）的贷款咨询提供一站式服务。
现有公司员工50余人，全部拥有大专以上学历。公司研发团队核心成员均来自北京知名网站，从事软件产品开发和技术服务工作人员，占员工总数的60%以上。
我们坚信只要以市场为导向，以创新为动力，以服务求生存，以发展求壮大，我们就一定会赢得更好的明天。
企业组织文化：创新为本，知行合一，协力争先，引领远见
企业核心价值观：创造财富，致力于社会和谐发展
企业管理理念：合规、稳健、创新、开拓
基本投资准则：管理风险、合理收益。
合作理念：真诚、互补、共赢2014.5.30  公司成立
2014.8.30  平台系统自主研发
2014.9.30  团队建设完成
2015.3.1   产品研发、风控体系、市场定位
2015.4.14  网关支付系统开通试运行
2015.6.8   托管模式正式上线魏琨
联合创始人 & CEO
和润网主要创办人，董事长。熟悉互联网、IT、金融行业运作模式及经营管理，全面负责公司战略定位，规划管理。具有10年以上投资理财经验，经过多年打拼与合伙人共同创建互联网信贷服务平台―和润网
座右铭：成功永远属于一直在跑的人
锺闽
联合创始人 & CEO
和润网主要创办人之一，职务总经理。曾做过总裁助理服务于国内领先的小额贷款公司及微额贷款服务机构，并作为主要成员参与了小额贷款公司的批量化、标准化融资方案设计。主要负责金融产品开发、营销及品牌管理。2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台―和润网。是带领和润网成为宜宾本土最佳的P2P公司的核心高管之一
座右铭：不要等待机会，而要创造机会
郑静
风控总监 & CRO
常年从事互联网的工作，有着多年金融经济管理工作实践经验，热衷于互联网金融领域，熟悉金融行业运作模式及经营管理，曾先后担任小贷公司、信托公司主要负责人。具备一定的风险管理、企业内部控制经验。熟悉抵押担保等相关政策流程，全面负责公司风险控制战略的执行、管理公司风控工作；打造公司的风控体系，梳理风控流程。定期出具公司风险常规管理报告。
座右铭：很多事先天注定，那是“命”；但你可以决定怎么面对，那是“运”！
王丽
财务总监 & CFO
从事多年财务工作，经验丰富。对财务政策与财务制度十分了解，根据公司的发展战略，建立健全和润公司的各项财务制度。主要负责负责审核签署公司预算、财务收支计划、成本费用计划、财务报告、会计决算报表，涉及财务收支的重大业务计划、经济合同、经济协议等。对本公司平台上充值和提现等交易的数据处理进行对账，同时做好财务系统各项行政事务处理工作。
座右铭：在强者的眼中，没有最好，只有更好。
潘夏
运营总监 & COO
有丰富的网站运营策划和市场推广经验，熟悉网站运营及业务规则，有较丰富的网站策划、项目规划、营销推广经验，具备良好的执行能力。能根据公司产品要求，负责平台软件模块的需求分析、推动各项业务发展，提升营运效益，确保运营目标的实现；统计、分析平台各类数据，提出改进方案，进行平台的维护，推广及升 级； 制订、完善、贯彻实施 P2P 网贷平台运营管理制度及操作流程。
座右铭：向竞争挑战，向压力挑战，更要向自己挑战时间就是一切。
梁秀岚
人事行政部总监 & CHO
企业资深HR，有着丰富的人力资源相关经验，能熟练运用互联网金融行业的人力资源管理体系，制定适合本公司的薪资以及考核体系，指导各部门进行人力资源管理，持续提升公司人力资源方面的竞争力。现负责完善本公司的各项行政管理制度，招聘选拔优秀人才，将人力资源策略和企业的经营策略结合在一起，建立了良好的沟通机制和人才储备库。指导人力资源年度预算的制定，并宏观监控各部门的成本费用支出。对各办事处、下属机构的相关工作进行指导和监督，提高其运营能力。
座右铭：你可以选择这样的“三心二意”：信心、恒心、决心；创意、乐意。
邱雪
客服部总监 & CUO
曾任金融公司客服经理，熟练计算机、网站操作。强烈的服务意识，积极协调和组织客服部门为客户提供全方位的服务，具有较强沟通、管理能力。全面负责本公司平台线上办理投资、借款业务的客户开户、交易等业务办理工作；本公司网站在线QQ和400免费热线的业务咨询和回复工作，并做好记录登记工作； 网站平台的信息发布栏目中的信息查核工作，通过短信、邮件、电话等形式向网站客户进行信息传达工作；定期跟踪所服务的客户，了解客户的需求，建立深层次客户关系。承诺将一直为您提供最便捷的和最顺畅的服务。
座右铭：是工作使人生有味。