瑞安市和盛投资管理有限公司经瑞安市工商局登记注册，成立于2012年6月,公司现位于瑞安市中央东南大厦，注册资金520万元人民币，和盛在线(www.hsp2p.com)平台隶属于和盛在线投资管理有限公司。
和盛在线,充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的用户搭建一个规范、安全、诚信、专业的网络借贷第三方信息中介平台，以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。和盛在线为借贷双方提供从信息发布、资料审核、利率计算、按期还款的一站式服务。
不仅为投资者和创业者提供了一个快捷、方便的网络借贷平台，同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢的局面，和盛在线坚信通过我们的共同努力会使这种民间借贷模式得到健康、安全的发展，走向灿烂的明天！和盛在线使命让每个创业者、每个人都能实现轻松融资、愉快投资。
和盛在线目标：
打造一个诚信，透明，公平，高效的小微互联网金融服务平台。
和盛在线使命：
让每个创业者、每个人都能实现轻松融资、愉快投资。和盛在线地址变更   2014-04-28
和盛在线和盛瑞众合作联盟  2014-04-18
和盛在线上线  2013-09-30暂无