和贵网是一家遵照国家互联网金融监管政策导向，依相关法律法规注册成立的互联网金融P2P平台，总部位于北京。和贵网依托互联网金融创新技术，为广大有强烈 理财需求的用户提供透明、安全、专业、规范、高效的稳健理财服务。平台目前主营P2P业务，采用P2P业务中稳健的担保机构担保交易模式，对理财客户的资 金安全实行多重本息保障，包括有金融牌照的融资性担保公司提供本息担保，优质的融资方提供足值的实物抵押，以及国有第三方支付平台提供全程资金托管等。和 贵网的创业团队成员由深耕于互联网，金融领域的精英组成。这支团队的创业者，目标一致，理念共通，秉持透明，平等，合作，开放的互联网精神，传递以和为 贵，共享增值的金融价值，在国家鼓励，扶持，引导互联网金融的政策激励下，为了同一个互联网金融普惠梦想，走到一起，创立和贵网。团队成员恪守专业透明， 安全至上，追求细节，精益求精的文化追求，立志将和贵网打造为中国领先，安全，透明的互联网金融平台。
企业愿景：
打造领先 、安全、透明的互联网金融平台
我们的文化：
专业透明     安全至上     追求细节     精益求精
产品定位：
直接面向中小微企业与投资者的互联网金融信息服务平台
产品功能：
1.搭建灵活、快速的中小微企业融资信息平台
2.打造安全、高收益的个人高端理财信息平台
目标客户定位：
1.有资金需求但无法快速、便捷获得传统渠道融资资金的中小微企业主
2.有闲散资金但不满足于传统理财渠道的个人
商业模式：
和贵网与国内融资性担保公司展开合作，将贷款项目方严格限定为有着良好实体经营、能提供全额固定资产抵押的优质中小微企业，并由担保公司为贷款企业提供 100%连带责任担保，联合披露借款企业经营状况、抵押物、资金运转情况等信息。并通过和贵网线上平台（www.hergui.com）帮助投资者和借贷 方形成借贷关系。项目到期后，借款人即通过担保公司完成对贷款人的本息偿付。相比于传统的P2P（个人对个人）借贷模式，和贵网借贷模式为投资者提供风险 真实可控、收益有竞争力的投资理财渠道，共享优质企业成长红利。中国日报―和贵网在网赚时代帮您实现梦想! 2015-04-13  
网易新闻-新春和贵网送大礼 拉开P2P网贷新体验  2015-02-06  
和讯网-和贵网：风控依然是网贷平台的核心竞争力。  2015-01-14  
生活日报网-和贵网专注打造安全、高收益理财平台  2015-01-13  
中国经济网-和贵网创新推广模式成效显著  2014-12-29  
新浪-和贵网：金融市场大洗牌，投资风险该如何规避？ 2014-12-10  
搜狐媒体平台-和贵网首轮融资载誉加推  2014-11-25  董秀海   CEO

拥有清华大学经济学学士学位和管理学博士学位，师从清华大学公管学院院长薛澜教授。多年互联网金融行业创业和从业经历，对于互联网金融行业的发展趋势及P2P、众筹等金融产品的开发和设计、公司运作等方面具有深刻的理解和丰富的经验。2013年创办了业内领先的“海秀众筹网”，是国内首批从事互联网金融（众筹）人士之一；2011年就职于百度公司；2008年就职于工信部电信研究院。


尚思俊  副总经理  风控总监

金融界资深人士，从事金融行业二十余年，先后在建设银行沈阳分行、广发银行北京分行、天津银行北京分行等金融机构支行、分行信贷部门担任经理、总经理等职务，在信贷项目评估、贷款项目管理、信贷资产保全、贷款项目审查等风险管理工作中积累了丰富的理论和实践经验，熟悉小微企业融资市场的信贷政策、管理制度和业务特点，并精通贷款、银行承兑汇票、贴现、商票、保函、保理、信用证、押汇、资产买卖、供应链金融、住房按揭、汽车按揭等各个融资业务品种的操作流程和风险把控环节，著有《商业银行信贷管理的理论与实践》、《 四十国投资法典概览》、《利率期货市场的理论和实践》等著作和论文，并曾在中国金融学会、辽宁投资学会等获奖。


宋?  运营总监
拥有华中科技大学电信专业学士和硕士学位，清华大学经管学院MBA。历任华为公司核心路由器产品线测试经理、阿里巴巴网络公司技术部经理、企业服务事业部开放业务（供应链）运营总监、芸谷精华科技公司总经理等职务，并有多次创业经历。有深厚的互联网行业经验，对技术发展趋势和商业模式的演进有较为深入的理解，管理过不同规模、不同发展阶段的研发、产品、运营团队，有大型技术团队管理经验,具备战 略思维和业务流程重组经验，有良好的把控能力。