北京贡和正资产管理有限公司隶属于贡和正集团，成立于2013年3月，注册资本1亿元人民币，注册地址在北京市朝阳区永安东里16号CBD国际大厦5层，公司地处北京CBD，长期从事线下借贷业务撮合，有着丰富的线下放贷经验和业务来源。贡和正资产管理有限公司两年来已经在北京、上海、广西、贵阳、湖南等多地开通了分公司，线下放贷撮合业务取得了长足的发展。
     “和融网"是北京贡和正资产管理有限公司旗下在线理财撮合平台，其紧跟互联网金融未来发展趋势，致力于引导民间资本支持实体经济发展，为投资人提供安全投资回报的同时，拓宽小微企业融资渠道，降低小微企业融资成本，解决小微企业融资难的问题，以满足日益发展的社会需求。

      “和融网”建设是凭借公司多年的发展积累，拥有一批专业从事金融运营团队和专家咨询顾问，具有强大的风险管理能力，以全国O2O线下业务发展为依托，构建良好的风险管理体系，为用户提供一站式“安全、便捷、优质收益”的在线理财服务，并确保和融网平台投资人的资金安全。陈安华（贡和正集团董事长）
1973年出生，遵义人
毕业于华北电力大学，贵州大学工学硕士
贡和正集团创始人
贵州茅台集团贡酒全国运营中心总裁
北京贡和正资产管理有限公司董事长
中国金融行业跨界整合专家
全国发电机组优化管理委员会高级顾问
全国计算机协会委员
世界华商联盟促进会副会长
中国酒金融研究院执行院长
贵州总商会副会长
中国酒业联盟发起人
王铁军（风控总监）
王铁军（风控总监）
1979年出生，河北人
西南财经大学金融学博士
现任和融网风控总监
英国华威大学商学院研究员
中国互联网金融文本数据库项目专家库成员
以研究市场效果和创新的金融稳定机制和中国上市公司信用评级为主要方向
有十几年国有银行信贷、风控的从业背景
高彦华（财务总监）
高彦华（财务总监）
1978年出生，河北赵县人，现居北京
河北经贸大学，统计学学士学位，高级会计师
现任和融网高级财务总监
有国际大型跨国集团财务管理经验
参与并主导过企业重组、兼并、收购、上市封装
曾就职于今麦郎食品有限公司财务总监
乐友（中国）超市连锁有限公司财务总监
北京华恩投资有限公司财务总监
陈青振（资深律师） 
陈青振（资深律师）
中国政法大学民商法学硕士
北京市仁人德赛律师事务所高级合伙人
和融网特聘高级律师
从业二十余载
曾效力于多个国家事业单位、大中型企业
具有丰富的律师执业经验