咖啡金融（cofeBank.com）由北京中财聚赢投资管理有限公司互联网金融部负责运营，团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。

咖啡金融致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、回报稳定的理财渠道。在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，咖啡金融希望能帮助您解密看似高深的理财投资，将各种复杂的理财产品变成让所有人都能看得懂的理财计划！

在过去的10年里，几乎每一个人都完成了从"在商场购物"到"网上购物"的转变。我们深信，未来的10年，互联网不仅能让人方便地花钱，更能让每一个人方便地在网上理财赚钱。咖啡金融有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了国内首屈一指的理财系统和产品资源。CPI不等人，我们深信咖啡金融能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。2014年11月27日 咖啡金融正式上线运营
咖啡金融获得中国企业诚信竞争力论坛活动组委会
咖啡金融获得中国互联网金融理财最佳诚信平台创新奖黄海斌 （创始人 董事长）清华EMBA工商管理硕士学位。早年光荣加入中国人民解放军；退伍后创办了河北最大的娱乐传媒企业，继而又创办了大型农业集团公司。在实业公司积累了足够的经验和资本后，公司携优秀人才和强大的资本进入金融领域，建立起全国标准服务体系网络，创办（中财聚赢投资管理公司）与互联网金融P2P平台（咖啡金融）为客户提供全方位、个性化普惠金融与财富管理服务。拓宽社会投融资渠道的价值和意义已经被央行所认可。