品胜财富（www.pinshengcf.com），系山东品胜投资有限公司旗下的专业提供互联网金融服务的投资平台，公司成立于2014年4月22日。旨在全面打造面向全国的让投资人及借贷人真正放心的投资平台。
公司以诚信、稳健、安全、透明、高效、共赢、创新为宗旨，在“互利互惠、合作共赢”的理念下，将严谨的风控管理制度和全新的信用理念融合在一起，建立严谨的借款人审核机制，从根本上保证了投资人合法利益。真正实现零风险、高收益。
公司专注于汽车质押服务，将以完善的借贷体系、雄厚的技术力量、完美的客户服务、安全的本息保障、专业的运营和风控，使您即安全又放心的在我们平台进行投资。
公司严格遵守国家相关的法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规，同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
我们深信：P2P网络借贷行业未来的发展前景将会是一片光明的，我们也期待品胜财富能成为您专业的理财投资顾问平台，让我们以专业的服务与您共同迈向未来！
朋友让我们一起携起手来！
愿您的财富同品胜一起增值成长！
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　专业金融服务
财富伴你一生平台名
品胜财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东济南
法人
庞列振
公司名称
山东品胜投资有限公司
网址
http://www.pinshengcf.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
963.59万元
拖欠金额
36.00万元
现状
提现困难
网友爆料
山东品胜财富已雷，法人庞列振老赖一个