品财网（www.pincai365.com）是一家专业的P2P网络借贷服务平台，由浙江浙顺资产管理有限公司（以下简称公司）负责运营；公司于2011年7月经杭州市工商管理局核准成立，注册资本10000万元。
公司采用创新的互联网金融模式，通过严谨、规范、透明、专业的操作流程，为大众提供低门槛、低成本、高效率、安全可靠的投融资新渠道。品财网平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者。平台采用第三方资金支付模式，严格隔离信息流和资金流，确保投资人资金安全。
公司拥有高效专业的管理团队，汇聚多名业内精英人才，在银行、证券、保险、投资、信托和基金等领域有多年的沉淀，核心团队从业背景深厚，具有丰富的管理及实战经验。公司秉承“诚信、感恩、聚焦、开放”的核心价值观理念；致力于打造以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，成为成为中国领先的互联网金融服务提供商。
2014年，浙江浙顺资产管理有限公司在全国众多P2P企业中脱颖而出，整合原有线下汽车质押理财项目“汽车宝”，引入战略合作伙伴央企中国城投集团成立“城投宝”项目，“商铺宝”项目引入华谊兄弟商铺项目。让投资者在安全的前提下，有更高端的理财产品，有更高的收益。

愿 景
致力于成为中国领先的互联网金融服务提供商

价值观
诚信：内诚于心，外信于人，以诚信赢得尊重和回报。    
感恩：怀仁爱心，行公益事，做有责任感的民族企业。
聚焦：目标聚焦，资源聚合，提供高效金融信息服务。    
开放：思维创新，胸怀博大，实现客户企业共同发展。 暂无