哈哈贷成立于2009年7月，创始人姚宗场，总部位于上海，是国内最早从事网络互借电子商务平台的网站，享有最严谨的信用评审机制并在经营期间没有出现一笔坏账，得到了市场和同业高度认可P2P（个人对个人）信用网上借贷平台。为了寻求更长远的、更规范的模式，2011年7月21日，哈哈贷宣布关闭通告。这是国内P2P网络贷款平台首次公开折戟，当时创始人姚宗场表示，主要是资金问题；开始同中国的一线金融从业者广泛的接触，包括央视在内的大量主流经济类媒体进行了跟踪报道，也因此引起了资本界的强烈关注。2011年11月，从事银行供应链融资软件和业务研发长达8年之久的上海力铭科技创始人率先注资哈哈贷，以提升哈哈贷在商业模式的广阔度和原有业务的深度以及管理的科学化。经过近半年的研发和运作，第一轮融资的目标已悉数实现。
哈哈贷的团队是一个年轻充满激情和梦想的团队。创始人姚宗场以“创造力是我们的灵魂”勉励团队。哈哈贷的使命是：用网络整合人的信息，使其每个人与人之间都是朋友，人人受益。
哈哈贷相信，随着互联网的发展和中国诚信和谐社会的建立，创新的理念和先进的技术将给个人信用和民间借贷带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。
2价值理念
哈哈贷推出首支针对细分人群大学生群体的---哈哈成长贷，致力于将哈哈贷打造成一个可以给大学生提供自给自足的e生活圈。
哈哈贷创始人姚宗场对于自己的新模式给予极大希望：
一、让大学生在校园里就锻炼的更加自立。无论是从经济上、能力上、经验上等在哈哈成长贷中都可一站式实现。
二、随着学生的成长及网络信用数据库的慢慢的形成，等到学生真正步入社会后就形成属于他自己最真实的成长记录。
在2012年底前，哈哈贷将会对各行业人群逐渐开放，但这些人群限制在如教师、律师、医生等专业人群，以人群的细分特点建立起的信用机制是其模式能够胜过其他P2P公司的关键。计划在2012年中，将会对中小型、微型企业提供此模式服务。
3哈哈贷的优势
自偿性的平台
借款人通常都是出于成长中的阶段，哈哈贷结合各个成长中的人群或特点建立其自偿性的借贷平台。即：借款=>用款=>还款=>,最终形成信用记录。
化被动风控为主动风控
通常的民间借贷仅是单一的资金提供。借入者的粘附性弱，违约率自然很高。而哈哈贷，通过各人群特点建立其网络成长圈，使其具有高粘附性。自然出现违约的几率就变的及其微乎其微。
贷后的资金监管透明化
通常的民间借贷仅是单一的资金提供。无法对其借贷后的资金去向进行管控，而哈哈贷无论是贷前还是贷后资金去向，都非常透明、阳光。
哈哈贷首支产品――哈哈成长贷特点
1.是哈哈贷首支针对细分人群大学生的产品。为大学生提供一个“自给自足的E生活圈”平台。
2.120秒即可借到款。
3.低于传统借贷成本。
4.为借出者提供100%赔付。
5.化被动风控体系为主动风控体系。网友爆料:哈哈贷 又歇业了或跑路了? 网站打不开