哈哈金服（www.hahajinfu.com），系盐城市荣亨金融信息服务有限公司旗下的专业提供互联网金融服务的投资平台，公司成立于2015年9月1日。目标是成为让全国投资人放心的平台。
     哈哈金服核心团队均来自银行、小贷公司、网络公司，创始人团队均拥有10年以上的相关行业经验。平台专注于房产抵押、车辆抵押安全系数较高的借款，并依靠专业的风控团队，深入检验借款的每一个风险点，并100%公开风控流程，将安全带到每一位投资人的身边。公司以将严谨的风控管理制度和严格的贷后管理融合在一起，建立严谨的借款人审核机制，从根本上保证了投资人合法利益，本平台担保本息，不会让投资人损失一分钱，真正实现零风险、高收益。
     公司严格遵守国家相关的法律法规，哈哈金服能成为您专业的理财投资顾问平台，让我们以专业的服务与您共同迈向未来！您的财富将同哈哈金服一起增值成长！秦兆才
董事长
哈哈金服董事长；先后在典当、二手车行从业；2015年创办哈哈金服，并任董事长一职；全面主持公司工作，对金融有着丰富的经营管理能力，将努力使得哈哈金服成为投资人最放心的理财平台。
周建军
风控主管
哈哈金服风控总监；曾在建设银行建湖某支行任职银行行长，现任盐城市荣亨金融信息服务有限公司风控总监职务。多年来对房地产、担保行业、金融行业、风控管理有着丰富的从业经验。
秦学良
市场经理
哈哈金服市场经理；毕业于澳大利亚堪培拉大学，商业信息学士，曾在苏州某上市公司担任市场分析一职，现任盐城市荣亨金融信息服务有限公司市场经理，有较强的市场推广天分和丰富的谈判经验。