哈富在线是哈富资本管理集团旗下的互联网金融平台，由深圳市哈富在线电子商务有限公司运营。平台汇集了大批优秀人才，为广大亟需投资渠道的人群和有借款需求的人群搭建一个信息透明诚信度高、风险低、回报稳定、成本可控的互联网借贷撮合平台。先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、诚信、高效、专业、规范！ 

哈富在线致力于为投资人和融资方搭建优质投融资桥梁的服务平台 。我们真正关心个人隐私、数据安全 、投资安全以及用户体验 。 是国内首家引入社会信用信息服务的独立第三方资信机构及 全国大学生电子信用档案第三方管理运作单位的互联网金融服务公司，拥有完整的产品、研发、风控、财务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的金融创新型企业。          
公司理念与价值 
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合 时代特征的个人金融风险定价体系。实现更低借款成本和更稳健投资收益。以符合自然规律的方式发展，并集中精力把技术创新做到极致。 
公司愿景 
 我们立志构建中国第一品牌诚信安全的互联网金融理财平台，  创造条件让更多群众与企业拥有财产性收入，毕生致力于诚信建设价值体系，铸就百年企业，实业中国“普惠金融”伟大之梦！ 

公司目标
助千万中国人参与普惠金融进行理财，共享社会成果。
助百万人学习、创业实现财富增长。

 公司文化
专业  创新  诚信  共赢  

公司使命
每一个人都有梦想，生活因梦想而精彩，助千万人实现梦想，让企业持续、健康、发展，共享普惠金融成果是哈富在线的动力。
因为使命，哈富在线从无到有，不断创新，坚守专业、透明、诚信、共赢。   
不明