哲宇金融（www.zheyujinrong.com ）是由北京哲宇集团出资组建，全称：北京哲宇本资网络信息科技有限公司。哲宇金融是一家植根于产业链金融，联合以北京二商集团、中新房集团等为代表的第三方大型核心企业，有效掌控供应链的上下游核心资源，整合商流、物流、资金流和信息流等流通资源体系，围绕以核心企业为主导的应收账款融资、应付账款融资、仓单质押融资、订单融资等多个重要环节监控，同时采用100%实物质押模式，有效降低市场风险。
公司愿景： 
通过云计算和大数据，搭建一个开放的投融资交易平台，为100万家中小企业提供便捷投融资服务，助力中国经济成功转型，为中华民族的伟大复兴贡献一份力量。
搭建一个依托于场景时代的场景金融生态体系，为1000万个家庭，提供投资理财、消费金融、融资等“全景式金融服务“。
哲宇集团董事长  贾哲宇 先生  
北京大学光华管理学院客座教授、北京师范大学经济与工商管理学院MBA班客座教授、北京鲁迅文化艺术学校法人校长等
哲宇集团旗下哲宇双赢营销管理公司、哲宇实战品牌策划公司、哲宇创新广告公司、哲宇恒信影视文化传播公司、哲宇华益影视传播公司、哲宇恒亿科技有限公司等系列公司。
哲宇集团部分合作企业：
贵州茅台、长虹集团、中盐集团、石药集团、东盛集团、王老吉、吉林敖东等大型企业集团。 暂无