唐尧网络科技有限公司是卓越的金融服务提供商，是一家集投资管理，财富管理、小额信贷投资咨询、小额借款咨询等业务为一体的综合性现代服务业创新企业，为客户提供全方位，个性化的普惠金融与资产管理服务。唐尧网络科技有限公司立足于市场，引进国外先进的金融理念、风险控制体系，将国际先进的投资管理模式和中国本土实际情况相结合。立志打造互联网微贷服务的开放服务平台。
“唐尧网络科技有限公司”凭借雄厚的资金实力，借助全球金融网络及强大资产与财富管理专业能力，领先布局行业，为客户提供专业化、个性化、一站式的资产配置与财富管理解决方案。
我们以“诚信、专业、责任、卓越”的企业精神，帮助客户规划一生的财富。
“唐尧网络科技有限公司”管理团队由国内外金融行业资深专业精英汇聚而成，拥有全球视野的资产管理和产融投资经验。秉承“环球视角、东方智慧”的经营理念，依托控股母公司投资资源，致力成为国际领先的高端资产与财富管理平台，和客户心中最有价值的资产和财富管理运营机构。
未来，“唐尧网络科技有限公司”将继续不断地坚守“独立、客观、公正”的核心经营理念，通过前瞻视角与智慧经营，使企业能够稳健高速发展，核心目标就是为员工、客户股东创造真正可持续的价值回报，推动产业进步和社会发展，成为具备敏锐市场洞察力和娴熟资产与财富管理能力的资管行业领导品牌。
我们的竞争理念是：超越自我，创造奇迹
我们的财富理念是：快乐的去挣钱
我们的工作理念是：将简单的方法练到极致就是绝招
我们的做人理念是：帮助他人，成就自己
我们的用人理念是：态度第一，能力第二
我们的团队理念是：互帮互助，齐心协力
我们的成功理念是：敢于承担责任
我们的发展理念是：牺牲小我，完成大我平台名 唐人贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
虞宁
公司名称
宁波唐尧网络科技有限公司
网址 http://www.nbtrd.com/
风险暴露时间
2014年9月24日
注册人数
3084人
募集资金
45889757元
待收金额
6187597.74元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
唐人贷的线下唐尧财富跑路了