安徽唯信投资有限公司致力于传统金融的去中心化、理财产品的标准化、互联网金融的整合化，主要进行优质资产抵押、商品期货配资和基金信托类理财产品销售的业务。适合有闲置资金，紧跟市场经济发展的步伐，意欲投资理财的用户。
发展历程
唯信投资前身为2008年几个怀揣梦想的年轻人创办的跨境电商企业，接触到国外第一线的跨境电商和先进的互联网思维，深入地了解了国外互联网金融的发展形态。看到了互联网金融的发展前景以及在国内发展的必然趋势！在这些创新意识的指引下，大量的吸收了国内传统的金融人才，打造出一批专业的IT技术团队和销售精英。
2014 看到全球最大P2P公司LendingClub的成功上市，明确了我们朝互联网金融这个方向前进，启动了我们的P2P平台。
当然，我们的梦想远不止于此，我们旨在逐渐地改变传统金融模式，利用互联网金融所具有的优势，通过我们的技术和理念，实现传统金融的去中心化、理财产品的标准化、互联网金融的整合化。
唯信愿景
致力投资者财富的保值增值，推动互联网金融全民化，成为一流的互联网金融公司
核心价值
专业的互联网技术团队。
丰富的互联网运营经验。
先进的互联网金融风控。刘亮
法人
目前为安徽唯信投资有限公司董事长，安徽云谷信息科技有限公司，安徽云谷置业有限公司，安徽江之星物业管理有限公司， 合肥快卖信息科技有限公司董事总经理。同时在2014年，投资成立了宁波唯信贝莱德国际国际贸易有限公司和马鞍山唯信汽车 零部件有限公司。21岁大学毕业后，机缘巧合，有幸在东欧波兰和立陶宛工作两年，从事外贸销售工作。两年的海外工作经历，培养了良好的 战略眼光和严谨的做事风格。
曾丽
运营总监
运营总监兼平台副总，有十多年的营销经验，以及销售管理经验。与2014年与唯信财富聚集一起运营唯信P2P平台。
解道南
推广总监
唯信贷推广总监，与2014年毕业于九江职业技术学院，九月份毕业于达内科技--网络营销师。于2014年九月份踏入P2P行业专做网络营销以及技术工作。有很强的营销思维以及技术能力，与2015年4月份进入唯信财富负责网络推广项目。
托尼
产品经理
中间为产品经理，在互联网IT行业从事多年it技术以及产品需求分析。携相关技术人员共同维护唯信贷官网服务器安全以及数据安全，同时携相关技术负责唯信贷系统功能完善以及APP 开发