国泰一佳核心管理团队由张博、李彬、张鑫三人组成。公司主要创立人员和高管均在北京多年从事不动产抵押服务，有着深厚的专业知识和丰富的实践经验。
李彬从2009年一直在北京宝瑞通典当行有限责任公司工作，张鑫2007年任职北京鑫富天宏典当有限责任公司，2012年开始在北京睿和兴业典当行有限公司工作。李彬、张鑫2013年离职前均全面负责业务开发、贷后催收等多方面工作。唯存信理财公司主创人员和山东省济宁市，共同成立山东鲁宁创业投资管理有限公司和山东鲁宁创业投资管理中心（有限合伙），其中北京出资9000万元，济宁市投资管理中心（隶属于济宁市发改委，全民所有制企业）出资3000万元。鲁宁创投主营基金管理、产业投资、投资银行和资产管理，依托政府平台，发挥本土资源及国际经验的优势，坚持“发现价值、持有价值、提升价值、放大价值”的投资理念，不仅能为地方政府、投资企业提供丰厚的经济效益，也能为社会提供一系列强有力的增值服务。成立后，在当地成功投资了一些有发展前景的中小企业，取得了不俗的投资成绩，并参股了齐鲁证券。  2012年10月
唯存信理财APP客户端上线   2015-07-09  
唯存信理财网投资破千万2015-06-25  
唯存信理财微信投标正式上线  2015-05-29  
国泰一佳核心管理团队由张博、李彬、张鑫三人组成。公司主要创立人员和高管均在北京多年从事不动产抵押服务，有着深厚的专业知识和丰富的实践经验。李彬从2009年一直在北京宝瑞通典当行有限责任公司工作，张鑫2007年任职北京鑫富天宏典当有限责任公司，2012年开始在北京睿和兴业典当行有限公司工作。李彬、张鑫2013年离职前均全面负责业务开发、贷后催收等多方面工作。