商会易贷（www.shhbao.com ）成立于2014年7月，管理公司全称为“广州市商惠宝电子商务有限公司”，总部位于引领中国改革风气之先的广州市，团队依托拥有的社会组织资源，搭建中国第一家以商协会联盟发起的P2P网络借贷服务平台、中国第一家主要以商协会会员企业为贷款对象的互联网金融服务平台。 
 商会易贷的模式是整合、规范、提升商协会的社会组织信用价值功能，充分发挥商协会对会员企业的社会信用管理、社会资源整合及多方面的服务效能，从金融支持的角度、提升企业社会信用的角度，扶持商协会推荐的会员企业快速发展；通过第三方资金托管、程序规范化操作、借贷合法化运行，建立的一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台。根本目的在于充分发挥商协会联盟的多方面优势，引导和规范民间借贷行为，为普罗大众增加投资和理财通道，为众多中小微企业解决资金难题探索新途径。我们相信，随着互联网技术的发展，随着商协会为代表的社会组织逐步、积极参与信用体系的建设中来，中国社会信用体系的完善进程将显著加快，寻找好的理财产品难、中小企业融资难的局面将逐步缓解。广州市商惠宝电子商务有限公司通过管理的商会易贷平台，将在这场伟大变革的历史进程中，致力成为行业发展方向的引导者和市场规则制定的积极参与者。
不明