商富贷(www.sfdai.com)是杭州商富商务信息咨询有限公司自主研发的“在线”理财贷款服务平台，创新性的将互联网与传统金融服务结合的产物,为客户提供在线投资和在线借款服务，致力于打造最安全，最便捷的理财贷款服务平台！
商富贷拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，并依托浙江大学，浙江金融学院知名金融专家“智囊库”，形成了安全、稳健、专业、诚信的经营风格。公司采取对所有“借款人”实行严格的“线上登记，线下审核，审核后在线发布”的原则，审慎放贷，定期回访，最大限度地保障投资人收益安全，并为急需资金的个人、私营业主解决发展资金短缺难题，便利两端客户之间的理财借贷交易，形成安全、稳健、高效、规范的平台运作机制。
商富贷承诺始终严格遵守国家相关法律法规,不吸储不放贷。并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理！
商富贷愿景：打造中国P2P金融服务平台第一品牌
商富贷核心价值观：诚信、重诺、务实、严谨、共赢
商富贷经营理念：商以德立，富则诚铸
商富贷服务宗旨：诚信天下，客户为先2015-07-08 商富贷新接入第三方支付”融宝支付“
2015-06-23 商富贷办公地址搬迁
2015-04-27 商富贷参加国内首创PIP金融模式新闻发布会
2015-04-16 P2P车辆抵押潜力巨大 商富贷榜上有名
2015-07-16 商富贷平台启用“商富金融”微信订阅号
2015-06-10 商富贷新接入浙江贝付第三方支付
2015-05-13 商富贷平台宝付支付通道暂时关闭
2014-06-26 商富贷网贷平台交易额低调破2亿
2012-12-23 商富贷试运行林泽标
董事长
林泽标，杭州商富商务信息咨询有限公司创始人、CEO，曾先后在中国银行、建设银行、农业银行、浙江泰隆商业银行任职，八年小额贷款从业经历，具有非常丰富的金融从业背景。 2011年，创立中国领先的P2P金融服务平台―杭州商富商务信息咨询有限...
王召富
信贷部总经理
王召富，四川大学历史系毕业，先后在兴业银行，宁波银行做个人零售业务的管理，熟悉小额贷款的理论及风险控制，个人爱好，喜欢阅读，旅游及运动。
马海生
网贷运营总监
2012年进入网贷行业 曾就职于网贷系统开发商,网贷第三方论坛,组织过多次投资沙龙,网贷平台考察和维权等活动,网贷经验丰富,在业内也有一定的口碑。