商汇财富，是成立于2010年，注册资本3000万的重庆沃信投资管理有限公司负责运营,长期从事财富管理、投资理财、商务信息咨询、促成资本交易的投融资服务平台。公司自主经营多年以来，一直秉承依法合规、诚信经营、稳健致远的经营理念，为广大投资者创造了丰厚的回报，缓解了一大批中小微企业和个体工、农、商户在经营发展中的融资难、融资贵、融资不畅的难题。在助力实体经济健康发展的同时，较好的发挥了投融资双方的桥梁和纽带作用。
    商汇财富是顺应互联网金融发展的时代洪流，响应资本市场多元化、合法化、阳光化、规范化的新格局和“积极引导民间资本助推实体经济发展，有序打造新型互联网投融资信息服务平台”的政策号召。依据国家有关法律法规，严格落实安全规范、简便快捷、公正透明、互惠互利的互联网金融信息服务平台的基本要求。结合公司多年从事投、融服务的实践经验，创建了促成交易双方资本有效对接的P2P互联网投融资模式，实现合作共赢、共创财富。为投资和融资提供高效快捷的互联互通。
    商汇财富将继续坚持多年的经营理念，以传统金融严谨审慎的工作方法，以整合社会资源，实现各方财富增值的普惠服务宗旨，凭借专业的运营团队，成熟的管理经验，先进的经营理念，严格的的风控体系，优质的运作模式，充分发挥互联网独特的资源优势，为投融资各方架设通往全面实现小康的金色之桥，携手各方共同铺就财富之路。

商汇财富:服务商界,汇聚财富


平台运营模式     

经营理念
依法合规，诚信经营，稳健致远


愿景
互联互通，普惠共赢，安全高效，共同打造新常态下的互联网金融服务平台

暂无