一、商易贷的产生
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，由人们对互联网的日益依赖，不难预见，P2P网贷平台连锁经营是未来金融服务的发展趋势。
P2P模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们注意到这种模式在国内复制过程中的优缺点，在以资金安全为前提的基础上，创建了创新型的P2P小额信贷网络平台――商易贷。
商易贷为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建了一个公平、透明、安全、高效的网络互动平台。用户可以在商易贷上发布借款请求，满足个人和企业的资金需求；也可以把自己的闲余资金通过商易贷出借给有资金需求且信用良好的个人或者企业，在获得较高资金回报率的同时帮助他人。
二、商易贷的社会意义
P2P小额贷款是一种将小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人和中小、小微企业资金需求、发展社会信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
1）在中国，银行对个人和中小企业信用贷款的条件要求很高，个人和中小企业从银行系统融资面临很多困难,P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）P2P小额贷款主要是以借款人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于借款者体现自身的信用价值，提高社会信用体系的建设。
3）P2P小额贷款拓宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。
P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式,它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
三、商易贷的特征
商易贷的发标审查：商易贷上线前，公司已在经营中小企业贷款中取得了丰富的经验。商易贷对每一个贷款标，不管金额大小均有调查制度，不符合要求的标不予发布，从而在一定程度上把风险降低到可控范围内，对于企业标，投资人可索取调查报告和客户资料，也可以与借款人直接交流甚至组团实地调查。
商易贷的特色和优势：河南商易贷电子商务有限公司自成立以来，主要业务就是以自有资金做企业短期借款业务，在经营活动中积累了很多经验，形成了一套完整的风险控制体系和运营机制。
商易贷平台上线运营后，公司自然地把风险控制经验运用于该平台的运作，形成了自己独特的经营特色。商易贷暂时不收VIP会员年费，不收投资风险金，充值提现不收费，线下充值有奖励。借款人发标经平台严格审查把关后才予发布。投资人还可以索取借款人资料，和借款企业直接电话接触或者组团实地考察，由当地多家银行、有影响的投资担保公司、部分地方政府工商联合作推荐项目，做企业短期拆借。
商易贷对项目进行双重风险控制，有一套严格的风险控制机制。
商易贷的商业合作：商易贷与地域内多家银行、有影响力的投资担保公司、部分地区工商联合作推荐企业项目，保障了项目的安全性、筛选灵活性和多层次风险管控。 商易贷的宗旨：规规距距做人，实实在在做事是商易贷的宗旨。商易贷遵循有多大荷叶裹多大粽子的原则，绝不做欺骗投资人的事情，不搞拉大旗作虎皮的勾当。 商易贷的发展愿景：随着中国社会信用体系逐步完善，技术的革新也必将使民间借贷模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的潮流中，维护民间借贷一片净土，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台。2015年5月 上市公司容大资产牵手商易贷
2015年4月 商易贷平台迎来第二次全新改版，服务器安全升级
2014年11月 商易贷携手河南电视台洛阳嵩县献爱心送温暖
2014年10月 商易贷和河南电视台达成战略合作伙伴
2014年9月底 商易贷平台进行网站第一次改版
2014年4月 商易贷平台正式上线
2013年1月 商易贷研发程序及试运营张华强
公司法人兼董事长
张华强，男，汉族，1992年大学毕业，1995年进入事业单位工作，任职财务主管，任职期间积累了丰富的财务工作经验和企业管理经验。于2013年初在河南省郑州市创立了河南商易贷电子商务有限公司， 2014年4月15日正式注册成立。现任河南商易贷...
王长海
总经理
本科学历，中共党员，拥有管理学学士学位和国家高级经济师职称，曾在某金融保险集团担任高管，专注于金融、保险、股票、期货和企业管理。在风险控制、金融理论创新和团队管理建设方面都有独到的视野。现任河南商易贷电子商务有限公司总经理一职，全面负责公司...
王聪
运营总监
本科学历，中共党员，曾在多个金融机构担任要职，对于风控、信贷领域都有较深的理解和丰富的经验，现任河南商易贷电子商务有限公司运营总监一职。