商汇通是河南沐森网络科技有限公司P2P平台。总部位于三商之源的河南商丘，是一家集提供财富管理及借款咨询服务与对接、信用风险评估与管理于一体的综合性现代金融服务类企业。商汇通采用先进的信用管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规、技术研发的专业团队，帮助千万小微企业主和工薪阶层建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，商汇通专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位财富管理顾问服务。
   通过创新的模式与企业文化，商汇通以客户的财富管理需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制财富管理方案，优选固定收益类、权益类等财富管理模式，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。
   公司从创办之始就把风控放在首要位置，坚持“安全第一，收益第二”的原则，在保证投资者资金安全的前提下，为投资人提供最优的财富增值服务。公司与第三方托管平台易宝支付形成长久的战略伙伴，充分保障投资者和借款人的利益。
  我们是这么想的，也是这么做的，见者共勉之！黄小妹
总经理
黄小妹女士，2007年进入家族企业 管理层，2012年开始接触互联网金 融行业。曾多次参加宁波大学企业 高级管理人员研修班学习。对企业 管理有自己独特见解与认知，有较 高的号召组织能力。于2015年初组 织成立河南沐森网络科技有限公司 旗下商汇通平台。现任总经理。
李炳奇
财务总监
2009年通过中级会计 师考试，2010年合伙成立某投资担 保公司，负责财务工作，2012年参 加上海财经大学EDP中心财务经理 培训。2013年加入康达国际环保有 限公司。参与公司股票香港上市前 的财务审核工作。2015年初参与组 织成立河南沐森网络科技有限公司 商汇通平台。现任平台财务总监。
宋勋
风控总监
毕业于南华大学，2008 年加入上海银行，从事信贷风险管 理和信贷审批工作，有丰富的信贷 项目风险评估和实际操作经验。 2015年初参与组织成立河南沐森网 络科技有限公司商汇通平台。现任 平台执行总经理兼风控总监。