商贸财富位于中国义乌国际商贸城，义乌商贸城是一个集现代化、国际化、信息化于一体的商品交易市场。创建于1982年，现拥有营业面积400余万平方米，商位6.2万个，从业人员20万多，日客流量21万多人次，经营16大类、4202个种类、33217个细类、170万个单品。它是国际性的小商品流通、信息、展示中心。被联合国、世界银行与摩根士丹利等权威机构称为"全球最大的小商品批发市场"。 2013 年度，义乌小商品城市场总成交额为 683.02 亿元，较上年增长17.76%。2014年前三季度，市场总成交额为576.75 亿元，较上年同期（379.05亿元）增长52.16%，创历史最水平，连续19年居全国各大专业市场榜首。
同时，义乌作为商贸之都，一个国际化商品贸易中心地，义乌国际商贸城涵盖浙江省企业的产品有16多个大类、3000多个种类、20000多个细类、100多万种单品。大部分知名品牌在义乌市场都设有总经销、总代理；“中国塑料城”余姚，“塑壳打火机生产基地”、“中国家电业制造基地”宁波，“中国服装之乡”义乌五金小商品基地等以及大批生产企业的产品，多半是通过义乌市场销往国内与世界200多个国家和地区。商贸财富就在这种环境下，通过互联网创新金融服务平台，致力于为有资金需求和理财需求的个人或企业提供一个公平、透明、稳定、高效的网络信贷服务平台，为在义乌商贸城的商铺客户提供，短期生意周转，比如商户需要进货，资金不够，提供资金帮助，所有的借款会让借款者提供抵押物，或者由商会提供担保。
商贸财富的负责人拥有多年义乌线下放贷经验，在风控方面做的游刃有余，商贸财富将努力占据互联网金融的一席之地，为投资者提供一个安全，透明，本息保障的理财服务环境。平台名
商贸财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
浙江义乌
法人
柴吉华
公司名称
义乌汇豪投资管理有限公司
网址
http://www.shangmaocf.com
风险暴露时间
2015年7月6日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
限额提现发布清盘公告
网友爆料
商贸财富清盘。