7月28日，有投资者在网络论坛上发布消息称，北京善安合财富平台跑路，截至26日，平台已融资1700万余元。其平台网址无法打开，客服电话关机，客服QQ也无人应答，注册地址也已变更为会所，建议投资者报案。 
北京P2P平台再现跑路事件。昨日有投资者在网络论坛上发布消息称，北京善安合财富平台跑路，截至26日，平台已融资1700万余元。《法制晚报》记者上午调查发现，该平台网站无法打开，其客服电话已关机，客服QQ无人应答。在工商局企业信用信息网上查询到的平台所属公司注册地址也不存在。 
上午，该公司登记机关北京工商局大兴分局表示，该公司注册地址已变更为会所，企业未报备变更信息，建议投资者报案。 
事件  
善安合平台“失联” 投资者称10万元打水漂 
昨日，有投资者在论坛上发帖称，北京善安合财富平台跑路，从前日23时开始，其官网www.bjfkzi.com已打不开。 
记者尝试打开该网站，发现网站已显示无法打开。随后致电其客服电话010-83236279，得到的提示是“电话已关机”。记者找到“北京善安合财富”的客服QQ号394652139，查询发现QQ为离线状态，尝试加为好友，截至发稿时没有回应。 
据发帖者称，该平台曾在网上做广告1个多月，截至7月26日平台显示已融资17855000元。发帖者还建议投资者报案。 
记者联系到曾经在该平台上投资过的陈先生。他说看到北京善安合财富平台的广告，介绍称“低门槛、高收益、年华收益率超10%，秒杀余额宝”。自己是首次涉足P2P网贷，虽然没听说过这个投资平台，但“收益率超10%”的宣传还是吸引了他。 
陈先生投了10万元在该平台，可还没等到第一个月返息，昨日查看该网站的时候就打不开了，而此前留下的QQ、电话全都没了回应，他一下慌了手脚。 
追访 
电话无人接听 注册地址不存在 
爆料的帖子还称，善安合财富平台的公司名称为北京善安合投资有限公司。 
在北京市企业信用信息网上，记者查询到了北京善安合投资有限公司。信息显示，该公司成立于2011年11月，注册资金1000万元，企业法人为黄元美，住所为“北京市大兴区西红门镇福星花园服务楼1幢3层308室”。 
记者通过114查号台查询到北京善安合投资有限公司的电话，但截至发稿时无人接听。 
今天上午，法晚记者和工商工作人员来到福星花园服务楼。该楼确实有3层，但没有“308室”。 
工商：企业住所信息变更未报备 
记者上午采访北京善安合投资有限公司的登记机关――北京工商局大兴分局。该局相关负责人表示，经核查，该公司成立时所持的住所地址确实为登记地址，该局所辖相关工商所也曾回访过该公司地址。该公司还通过了2012年的公司年检，状态为开业。 
但是，该公司所在福星花园服务楼于2013年更换了业主，该楼也变成了一家会所。北京善安合投资有限公司所在三层也成了会所的一部分，门牌均已经被取消。 
大兴工商相关负责人表示，由于今年实施了注册登记制度的改革，2013年的企业年审改为了年报制度。这家企业变更了住所信息并未向工商报备。 
平台名 善安合财富 
注册资本 1000万 
平台所在地 北京 
上线时间 2014年6月 
法人 黄元美 
股东背景 北京善安合投资有限公司 
网址 www.bjfkzi.com 
风险暴露时间 2014年7月28日 
投资人数 不详 
募集资金 17855000元 
拖欠金额 不详 
现状 已跑路 
网友爆料 北京P2P平台善安合财富疑似跑路 涉资近2000万元