平台介绍
善德财富是苏州善德投资管理有限公司旗下的互联网金融服务平台，注册资金8000万元，筹备初期，就备受社会和媒体关注，被誉为中国互联网金融行业的潜力股。
公司位于苏州圆融时代广场广运金融街，办公环境气派，专注于良好信用以及固定收入的个人以及中小微企业的融资中介业务，开发线上服务、线下资源配置相结合的O2O平台运营模式，运营团队积累多年信贷业务成果经验。随着近年来国家不断的倡导“互联网+”战略思想，我们相信，我们不仅能够让更多的投资人通过平台获得理财收入，同时更能够让每一个借款需求人通过互联网解决自身的需求。
公司文化
我们的使命：
打造一个互惠互利，服务于每个人的互联网金融平台
我们的愿景：
成为业内领导，具备一定公信力的互联网金融平台
我们的核心价值：
实现借贷双方有效结合，达成三方共赢
我们的服务宗旨:
安全、高效、诚信、便捷平台名 善德财富
注册资本
8000万元
平台所在地
江苏苏州
法人
闫永鹏
公司名称
苏州善德投资管理有限公司
网址 http://www.shandecaifu.com/
风险暴露时间
2016年1月27日
注册人数
2159人
募集资金
2560000元
待收金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
善德财富和m21金融 两个平台很相似，20号一起客服消失，平台限制提现