善林宝
善林宝（www.shanlinbao.com）是善林（上海）金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台。于2015年6月上线，致力于为用户提供“安全、便捷、高收益”的投资服务。
善林宝团队对移动互联网、互联网金融和P2P信贷拥有极为深刻的理解和认知，凭借多年的P2P行业经验、专业的风控团队、完善的网贷数据分析模型，秉承“互联网+”的理念，致力于用“智慧+技术+创新”为互联网金融投资者打造高保障、低风险、稳收益、高透明的互联网投资平台。
善林宝介绍
使命
构建中国信用体系建设作贡献，推动中国普惠金融发展
愿景
打造“善林金融”独特品牌，树立行业内领导者地位及形象善林金融集团的创始人为周伯云先生，是一位实干的民营企业家，热衷公益事业。且善林金融拥有一支投资经验丰富、对资本市场运作娴熟、系统化高效率的管理团队，聚集了来自AIG、法国巴黎银行、交通银行、招商银行、平安银行等知名企业的各界精英，其中不乏曾管理过资产过百亿美金的海外资产管理专家、及来自世界500强金融企业的资深人士，对善林金融公司的整体运营进行全面监管；凭借精准的判断力、长远的战略眼光、在业内享有良好的信誉度及较强的影响力。