2013年11月，党的十八届三中全会正式提出“发展普惠金融，鼓励金融创新，丰富金融市场层次和产品”。普惠金融的主要任务是为传统或正规金融机构体系之外的广大中、低收入阶层甚至是贫困人口提供机会，为贫困、低收入人口和微小企业提供可得性金融服务。        

　　深圳市善融创投金融信息服务有限公司(以下简称善融创投)正是响应这一政策和目标于2013年底成立，实收资本1亿元。总部坐落在广东省深圳市龙华新区。创立以来，我们立足资产管理、金融信息咨询及投资管理，由于注重人才挖掘及尊重人才的企业发展文化，汇聚一批有知名银行、券商及外资投行背景的专业性团队，为公司的金融发展打下坚实的基础。        

　　善融创投网站是深圳市善融创投金融信息服务有限公司于2015年4月正式上线的互联网金融服务平台。致力打造一个以互联网技术为依托、以严谨的风险管控体系为基础，集小微企业及个人贷款咨询及信息发布，信用风险评估与管理及信用数据整合服务，为广大个人及机构投资者提供各种创新的理财产品，投资咨询与交易促成，财智教育等业务于一体的综合性金融信息服务平台。        

　　公司坚持“上善若水，融通四海”的经营原则，以保障投资人利益为公司生存的根本，定位做有信用的信息中介。通过多年来对市场和行业的风险控制经验，结合多年积累借款人信息和数据提供风控参考基础，以静态平台经营和动态风险管理为建模基础，结合市场的现实情况，建立一套综合、全面、专业程度高的数据风控模型。公司秉承“善融者利丰”的经营理念，坚持走专业化道路，通过借款人提供的材料数据、线下收集借款人信息和结合专业化初审及人工复审方式，降低信息失真程度和保障平台产品安全性，通过第三方资金托管为资金清算模式，从源头保证投资者投资和回报的资金安全。        

　　善融创投的经营范围包括投资、借款及相关互联网金融投资信息服务;主打投资标的包括：信用融、担保融、票据融、过桥融、定制融、债权转让。        
不明