善贷（www.nnshandai.com)互联网金融信息服务平台，2014年3月正式成立。致力于为广大个人、个体工商户、小微企业和有闲置资金的投资人提供安全、专业、快捷的互联网金融服务，帮助微企业快速得到低成本资金支持及理财用户实现财富增值，助力实体经济的发展。
       善贷自成立以来，以普惠金融的梦想及互联网金融创新技术凝聚了一批充满活力和进取精神的金融及技术精英，公司管理层来自银行、小额贷款公司、基金公司、律师行等金融、法律机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从事多年的成员组成。
       善贷取义道德经"夫唯道，善贷且成"，以“立足广西，服务壮乡，普惠金融，专注微贷”为经营理念，以投资人、企业、战略合作伙伴、员工相互依存，共同增值、共赢发展为使命，致力成为广西本土专业、优秀互联网金融平台,这也是善贷能"永续经营"的最大前进动力。我们怀着一颗为梦想跳动的心而来。善贷是一个让我们心跳加速的平台，更是一艘和我们共同杨帆起航的大船，我们沉醉于刀锋浪口的挑战。我们是善贷人，我们积极、阳光、自信。
 我们怀着一颗为梦想跳动的心而来。善贷是一个让我们心跳加速的平台，更是一艘和我们共同杨帆起航的大船，我们沉醉于刀锋浪口的挑战。我们是善贷人，我们积极、阳光、自信。
微笑服务是我们对客户的态度
办公一角，运营小组
       开放式的办公环境，前沿行业的快速发展平台，摒除大公司冗杂人事，我们提倡高效办公，不鼓励加班。
       每个人都有发言权，公司要求每个员工都有自己主见和独立的思维方式。
戮力同心 ,带动未来！