善行创投是由深圳市前海善林资产管理有限公司倾力打造的互联网投资理财平台，注册资金8888万元人民币。平台致力于为国内外投资人与融资方提供高效、安全的综合金融信息服务，由专业的理财顾问为客户私人定制最佳资本解决方案。公司总部位于深圳市地标性金融中心――京基100大厦，并在此设立了大型的平台管理中心。 善行创投管理团队集合银行、担保、信息服务、电子商务、第三方支付等领域知名企业高级管理人才和专业信息技术人员，配合完善的产品体系、成熟的业务流程，全力打造了这个高效便捷、安全稳定、诚信可靠的互联网投资理财平台，为个人和中小企业提供了丰富多元的网络投资理财渠道，让所有人都成为自己财富的主人。善行创投荣获中国互联网信用评价中心ICP网站征信证书  2015-02-04
善行创投通过中国企业质量信用评估认证2014-12-17李志浩总裁   
李志浩先生毕业于河南财经政法大学金融学，经济学学士，中级经济师，曾任中国人寿，泰康人寿等国有大中型企业高级管理人员，获得拥有13年的私人银行及财富管理经验，长年与银行证券基金信托移民合作，在资产配置、家族信托、海外投资等领域拥有较深的实践经验。并多次参与并购，定增及政府高新技术和产业项目开发，具有丰富的金融创新、渠道管理、营销培训和企业管理经验！
王奎光副总裁    
王奎光先生毕业于中国人民解放军信息工程大学，工学学士，资深财务规划专家，国际注册电子商务工程师，TTT导师，NLP执行师，同时拥有国内证券、基金、保险等从业资格，曾任职于世联地产，招商基金，泰康人寿，新华保险，AIA国际集团等国内外知名企业，拥有多年国际金融投资培训、财富管理及金融创新营销管理工作经验，长期与国内各大银行、公募基金公司、国际信托及第三方财富管理机构紧密合作，在金融产品设计与创新、投融资风险管理、私募基金、私人财富管理、跨境资产配置、金融衍生品及对冲基金、金融互联网营销等领域拥有较深的研究及丰富的实践经验。
田文聪副总裁   
田文聪先生毕业于武汉大学行政管理本科，资深理财规划师，资深金融从业者。曾任职于泰康人寿，拥有8年金融行业管理销售经验和投资理财、财富管理经验。长年与国内各大银行、信托、证券、互联网金融等机构合作。拥有金融行业多项从业资格认证，并多次接受各大金融机构系统性营销管理、风险管理等训练，培训授课经验超100余场次，在家族财富管理、风险管理、资产管理等领域均有具较深的实践经验。