善鼎贷隶属于宁波善鼎投资管理有限公司，公司总部位于宁波市，是中国率先拥抱监管的互联网金融平台。作为金融服务平台优秀的倡导者之一，善鼎贷以“服务大众，创造价值，为有投融资需求者提供全面服务”为使命，善鼎贷利用先进的理念、创新的技术建立了专业、规范、安全的互联网理财借贷平台，实现了有融资需求的借款人与有富余资金的投资人的信息匹配，致力于以更加快捷更低成本的方式满足个人或者中小企业借款需求，同时为中国投资人提供更便捷更安全的财富管理服务。
线下公司全程合作严格审核准入机制，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询，及担保业务。我们拥有强大的风控团队，您的投资保驾护航，利用专业透明的资产管理平台，为您提供解决方案、创造价值并推动发展。朱元庆   创始人/董事长
《移动互联网与互联网创新总裁班 EMBA 》
《“互联网+”时代，小微金融、P2P平台、众筹运营管理与创新及业务流程风险管理法务实践高级研修班》
2015年，“互联网+”的热潮来袭，对于经历了互联网金融冲击的小微金融，在坚守固有市场的同时，也尝试着互联网化，一些大型担保、小贷、典当机构与P2P平台等互联网金融企业开展业务合作，民间传统金融纷纷触网。一边是大量的国有资本、银行系、保险系、上市公司等涌入P2P平台，攻城略地联合作战；一边是大量的平台跑路所带来的行业质疑。
朱总认为：挑战和机遇并存，必须已投资人资金安全为第一要素，打造一个公开、透明、稳健的P2P平台。
吴金明   风控总监 
2009年起于宁波知名融资担保、小额贷款公司从事风险控制工作，担任风控总监
期间共主持审批、操作完成各类贷款业务累计上百亿元，无一例出现风险情况
吴煜先生在风控体系建设、制定内控、项目评审等政策制度有着丰富的行业经验。善于发现业务运营过程中的潜在重大风险点并提出合理化建议及实际操作方案，具有较强的项目评审、风险控制能力