四川善金金融服务外包有限公司，创建于国家十部委联合发布互联网金融指导意见前夕，由四川互联网金融知名人士左云先生携手知名平台资深风控专家、某大宗期货产品总监、汽车产业链名企、商业银行、国内商会协会代表等多位精英人士及机构创建。
我们的团队
   我们的核心团队来自于全国最大的金融服务集团之一，线下团队有十多年风控管理和车贷业务经验，线上团队是具有深厚互联网金融运营经验的精英。团队人才有多个知名平台和项目管理经验。
团队业绩：
1.成功运营一家10亿以上成交量平台、一家2亿以上成交量平台。
2.本地资源丰富，与全国各大商会、协会搭建着良好关系，人脉广泛，更接地气；有大量顶尖金融行业人脉、               行业精英、并保持着和监管层沟通互动与对话。
   互联网金融P2P平台，在中国线上线下的结合才能更好地生存发展。投资人投资的并不是一家纯线上的互联网金融平台，而是一个整体、稳健经营的闭环互联网机构。我们不是金融集团的庞然大物，而是具备互联网思维运营的细分垂直化互联网金融服务平台。在未来，精细化的市场才是制胜关键。
我们的诉求

贷款一直被民间的高利贷、地下钱庄这样的贬义词所困扰，国内的金融生态不健全，以银行为代表的大型机构满足不了广大人民群众、中小微企业的发展需求，更满足不了二三级城市、县乡镇的经济生活需求。互联网金融行业在2015年被提升国家战略高度，我们将在此政策指向下积极改变现状，力求让有资金需求的人借贷成本越来越低，以致达成理想效果，让借款人、投资人的收益最大化，安全保障最佳化，最终将实现直接点对点，让借款人和投资人的最直接交流。
成都金融机构创新奖项公布 展示成都金融业成绩-善金网获奖  2016-01-04左云
总裁
左云，本名左云良。四川知名互联网金融从业者，擅长平台战略、网络营销以及互联网企业管理。前四川第一P2P平台（全国前十P2P）运营总监；四川金桥梁平台孵化人；四川多个P2P平台首席顾问。
廖钧
产品总监
四川大学金融硕士。金融市场十多年经历，包括大宗期货、大资金、大型P2P平台从业经验。历任风控总监、产品总监等职位。在本平台负责产品战略方向工作。
陈秋樵
运营总监
毕业于东北大学，近六年金融与互联网工作经验。之前创办四川可投可贷互联网金融平台，后加入善金网负责平台运营。