喜来贷（xilaidai.com）为了合格投资者及融资创业者、商户、小微企业搭建的一个无缝对接的互联网金融资产服务平台。用户可以在喜来贷平台上获得信用评级、发布借款请求满足借款人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过喜来贷出借给信用良好有资金需求的借款人，在获得良好资金回报率的同时帮助了他人。
深圳市喜来贷金融服务有限公司设立的喜来贷平台将于2014年9月19日正式上线，喜来贷作为一个提供投资、借款的服务、信息发布平台，遵照国家相关部门规定，引进了具备第三方资金托管资质上海汇付天下有限公司以及具备融资担保资质的深圳市鸿盛泰担保有限公司作为合作伙伴，为喜来贷平台投资者提供风险把控和投资担保服务，最大程度降低投资者的风险！喜来贷第二期沙龙活动获得圆满成功  2015-06-18 
喜来贷与鼎盛操盘正式签署战略合作协议 2015-06-06
喜来贷新平台喜来投资网正式上线  2015-03-30 
喜来贷与深圳市鸿盛泰达成战略合作伙伴关系  2014-11-10 
喜来贷与深圳市电子商会达成战略合作伙伴关系  2014-10-30 
“喜来贷”平台上线新闻发布会获得圆满成功  2014-09-20 詹进鹏
董事长/总裁
经济师；现任深圳市喜来贷金融服务有限公司董事长、总裁；深圳市南方先进电子有限公司，董事长；深圳市五洋洲科技有限公司，董事长；深圳市牛购网络技术有限公司，董事长；
蓝天辅
公司监事
深圳市喜来贷金融服务有限公司，公司监事；历任深圳市电子商会常务副会长、监事会主席、高级顾问等职；深圳市电子商会创会人之一；
钟凯
总经理
中国工商银行9年工作经验，任职一级支行信贷主任；东莞市兴利融资担保有限公司 总经理；14年金融从业经验，擅长各类实体项目投融资业务；擅长项目运营及风控，熟悉融资担保业务的全盘运作；