喜投网致力于打造一个公开、透明、高效、安全、快捷、诚信、普惠的创新型互联网金融平台，面向个人投资者提供来自于融资租赁公司、融资担保机构、小额贷款公司或具备雄厚实力的大型企业的投资理财项目，在严格准入、专业审核、足额抵押的前提下，由第三方机构提供本息担保，让您的资金安全，并获得稳定的收益回报。
喜投网的广告语是“喜投网，投我喜欢”；公司的核心理念和价值观是通过互联网金融参与中国利率市场化改革，建立普惠金融平台，利用互联网降低金融服务成本和提高金融服务效率，以让普天之下的老百姓和小微企业也能享受到利率市场化改革带来的实惠和高效、优质的金融服务。
喜投网的发展方向是P2P、P2C、众筹等互联网融资以及理财业务，采取分散、抵押、第三方担保的模式，在控制风险的前提下稳健经营。每一笔抵押担保借款都要经过担保公司和喜投网前期的严格审核，采用数据分析、人工审核、实地考察相结合的方式，从借款人的信用记录、收入来源、拥有资产、性格爱好、社交圈等情况入手，对借款人和担保机构的信用情况进行综合评估，给予借款人、担保机构相应的信用级别及借款额度和担保额度，通过对借款人现金流情况评估其还款能力，核实第一还款来源，通过对抵押物的评估和担保机构的评估来衡量其担保能力，核实第二还款来源，再对借款人和担保机构的还款意愿做出评估，加重其违约成本，做到第一还款来源有依据，第二还款来源有保障，还款意愿积极，违约成本高。
喜投网：人民币保卫战！2015-07-13
喜投网：全球股灾时代正式到来！2015-07-10
喜投网：所有的国家牛市都会演变成悲剧和灾难2015-06-09
喜投网：更凶猛的7万亿要来了！房价又要暴涨？2015-06-08
喜投网：炒股也需门当户对2015-06-08
喜投网：重磅，新的四万亿要来了！2015-05-04
喜投网：中国股市已到逃命时刻？2015-04-28
喜投网：中央和李嘉诚，世纪大对决！2015-04-15
喜投网：P2P网贷创新创造价值2015-04-14
喜投网：银行资产证券化目的还是为了救银行2015-04-10
喜投网：互联网金融解放金融压抑2015-04-07
喜投网：亚投行的成立宣判了金砖银行的死刑！2015-04-01
喜投网：2008年救楼市，2015年救股市！2015-03-31
喜投网：周末重磅之中国已经发生严重的地方政府债务危机！2015-03-31
喜投网：互联网金融为融资加速度2015-03-27
喜投网：中美大战亚投行的背后2015-03-25
喜投网：为什么人民币一定会贬值！2015-02-11
喜投网：中国正面临20年以来最大规模的资本外流！2015-02-11
喜投网：人民币贬值背景下，房地产和股市都很危险！2015-02-11
喜投网：为什么政府担心通缩？或许意味要向民众交税！2015-02-11
喜投网：历史总是惊人地相似 2008年危机重来2015-02-11
喜投网：央行打响2015年救市第一枪！2015-02-09
喜投网：汪峰上头条，股市要大跌！2015-02-09
喜投网：P2P有“妈”管了， 更好的输血小微企业2015-01-28
喜投网：银行要破产了，接下来怎么办？2015-01-28
喜投网：全球货币战争已经打响 我们怎么办2015-01-26
喜投网：P2P，有钱也不能任性2015-01-22
喜投网：李克强总理新年第一天视察的背后：逃不开的金融改革！2015-01-21
喜投网：私募看“黑色星期一”：暴跌难有 调整难免2015-01-21
喜投网：530再现背后的秘密2015-01-20
喜投网：2015年大宗商品的“第二场雪”2015-01-20
喜投网：私募看黑色星期一:暴跌难有调整难免2015-01-20
喜投网：李嘉诚重组长实和黄释放危险信号：人民币资产或暴跌2015-01-12
喜投网：总理深圳行细节2015-01-08
喜投网：可怕的真相 这次火爆的股市资金来源竟然是2015-01-06
喜投网：艰难的2015年 你不可不知道的10件大事2015-01-05
喜投网：2015年，中国股市会不会发生严重的踩踏事件？2015-01-04
喜投网：央行变相降准！放水5.5万亿 中国版的QE2？2014-12-29
喜投网：中国股民正在发一场世界货币战争大财2014-12-25
喜投网：在消费金融领域深耕2014-12-23
喜投网：比亚迪股价暴跌47%之谜！2014-12-19
喜投网：中国股市已成巨大的庞氏骗局，你必须知道的！2014-12-19
喜投网：危机已经到来，别说我没告诉你！2014-12-17
喜投网：中美股市行情谁会走得更牛？2014-12-16
喜投网：国际原油暴跌 对中国是千载难逢的机会！2014-12-16
喜投网：风控永远是生命线2014-12-16
喜投网：国际油价“跌跌不休” 国内原油期货应时登场2014-12-15
喜投网：卢布大崩溃，人民币会步其后尘吗？2014-12-15
喜投网：原油期货开通不仅是石油战争 更是惨烈的货币战争2014-12-15
喜投网：证监会下周查券商两融杠杆 A股会心惊肉跳吗2014-12-12
黄生联合创始人&董事长
中国知名投资人，中央电视台、凤凰卫视、证券时报、深圳电视台、汤森路透等多次采访报道过，为证监会外部专家，2013年9月参加中国证监会关于IPO发行办法的研讨与修订，出版了《钓鱼岛背后的货币战争》一书。毕业于北京大学法学院，六年商业银行、七年PE投资并购经验，曾任职于中国银行，先后从事大型项目融资、银团贷款及风险控制工作，完成深圳地铁一期50亿银团贷款、盐田国际港口三期100亿港币银团贷款、五亿美元波音737-900飞机等项目，后在盈信投资集团工作，任投资总监，先后投资或管理过贵州茅台、招商银行、西凤酒、中国银联、朗诗地产、高炉家酒等PE投资或并购项目，于2013年在深商控股集团工作，任职副总裁兼风控总监，负责投资并购、资产管理、风险控制，2014年创立喜投金融服务有限公司和喜投网。
古松联合创始人&总裁
毕业于北京大学经济学院，经济学学士，金融学硕士。曾任职于北京大学深圳研究院，负责政府相关项目的策划及政府关系维护，积累了丰富的项目策划和咨询经验。曾任职于深圳市深商控股集团，负责资产管理业务，先后完成多个重大股权、债权项目，在项目拓展和风控领域有着丰富的经验。2014年，作为联合创始人，共同创建了喜投网。
康萍萍联合创始人&副总裁
毕业于武汉大学经济与管理学院数理金融实验班，经济学学士，工商管理硕士。曾任职于交通银行深圳市分行，负责货币结算、会计核算和内控等。于2011年投身于P2P领域，在互联网金融行业有着丰富的理论知识和长期的实践经验，硕士论文的研究方向为互联网金融，论文题目：《P2P网络借贷平台与投资人的相互适应性研究》。2014年，作为联合创始人，共同创建了喜投网。
黄晓霞深圳前海瑞和瑞盛投资基金管理有限公司董事长
北京大学经济学硕士，现任深圳前海瑞和瑞盛投资基金管理有限公司董事长。 拥有近二十年中外资银行工作经验以及跨部门工作经历，曾任职于花旗银行、渣打银行、上海浦东发展银行等，屡任支行行长，公司部总经理，中小企业部总经理等。在金融领域有着非常丰富的经验，在项目策划和风险控制等方面有着很深的造诣，2014年应邀成为喜投网专家顾问。
林浩明深圳前海瑞和瑞盛投资基金管理有限公司总裁
英国莱斯特大学研究生毕业，拥有管理学理科硕士学位、荣誉学士学位，其曾任职于外资银行、创投公司、基金管理公司等金融机构，曾为多家上市企业及大型民营企业提供金融服务，并成功操作多个大型项目融资，融资金额累计超过人民币数十亿元；林浩明先生是新加坡瑞和资本、瑞和基金、国盛资本之创始合伙人，成功发行及管理多支私募投资基金，其在企业融资、项目投融资、风险管理、股权投资、房地产基金、金融创新、财富管理及创业指导等多方面拥有十分丰富的经验；林浩明先生为深圳国际商会投融资委员会首批受邀加入委员。2014年，应邀成为喜投网专家顾问。
彭磊美国中晟科学教育投资有限公司董事总经理
哈佛大学毕业，现任美国中晟科学教育投资有限公司(Ivy Magna Int’l)董事总经理和哈佛大学中国校友会理事，国际特许状金融分析师协会(CFA Institute)和美国波士顿证券分析师协会(BSAS)的终身会员。彭先生在德勤会计师行等国际金融机构拥有超过五年的财务分析及跨国并购的工作经验，并随后在世界自然基金会(WWF)和联合国经社理事会等国际组织拥有超过五年年的国际项目管理经验，曾为中国商务部，中信地产有限公司，湖南远大空调集团公司等提供过深度咨询服务，并曾担任好孩子国际控股有限公司(香港上市公司/公司规模17,000人)董事长特别助理及战略管理总经理，其创办的美国中晟科学教育投资有限公司为中美企业尤其是中小企业的交流与合作以及文化教育的共同发展做出了突出贡献，并与世界知名投资机构淡马锡/乾洋国际成功合作投资于美国最先进的锂金属电池材料等革命性高科项目。2014年，应邀成为喜投网专家顾问。
白璐伟思途董事长兼CEO
毕业于北京大学政府管理学院，拥有扎实的管理学理论基础；毕业后在广东省交通厅、交通集团从事管理工作，实践经验丰富；2002年进入体验式培训领域，曾任人众人教育集团华南区创始人、前总经理。创立伟思途公司，积累上百家客户、上千天、万余人的培训经验，擅长倾听客户需求与定制化课程，对体验式培训、企业管理、营销推广有着深刻理解。2014年，应邀成为喜投网专家顾问。
李蕾 美国纽约州执业律师
美国纽约州执业律师。拥有香港大学普通法硕士和美国加州洛杉矶大学（UCLA）法律硕士。曾常年在香港从事外商投资、并购、国内不良资产处置等业务。现在美国加州和纽约州地区从事国际税务规划、跨境投资、家庭财产保障以及遗产规划业务。2014年应邀成为喜投网专家顾问。
费维琦 北京市君佑律师事务所合伙人
毕业于北京大学，获得法学学士和经济学学士。于2003年开始执业，2007-2008年赴英接受中国青年律师培训项目，期间在伦敦及香港律师事务所工作。曾在美国Hunton & Williams律师事务所驻北京代表处担任高级顾问近三年，侧重于公司、银行、交通及能源、外商投资等专业法律领域并具有国际执业经验。曾担任企业改制、并购重组、固定资产项目投资、房地产开发、银行贷款、投资基金等项目的法律顾问，并为国内外企业提供日常经营法律咨询。现为北京市君佑律师事务所合伙人。2014年，应邀成为喜投网专家顾问。