公司简介
喜迎财平台运营方为上海郁帛互联网金融信息服务有限公司，公司注册资本叁仟万元。我们本着“为创业加油”的经营宗旨，主要提供无风险、收益稳定的小额信贷理财以及基金投资理财等服务。喜迎财理财平台隶属于红枫金融集团，公司市场运营总部设置在中国金融中心上海陆家嘴，金融研究总部设在中国首都北京金融街，并在天津、杭州、南京、无锡等地设有办事处，并即将拓展到合肥、武汉、长沙、苏州等城市。
主营业务
1. 房产过桥理财（房桥贷/循环贷）
房产过桥借款指面向借款人发放的，用于银行贷款已经审批通过后借款人所需要的无风险过桥短期借贷，该笔资金专款专用，同时银行即将放款的资金作为第一还款来源。我们帮助理财客户借款给此类客户，获取稳定收益。
2. 房产抵押理财（房抵贷）
房产抵押借款是借款人以本人或他人名下的房产作为抵押物，向喜迎财客户申请用于个人合法合规用途的短期借款。房产抵押借款审批速度快，额度最高300万元，期限最长6个月。我们帮助理财客户借款给此类客户，获取稳定收益。
3.基金投资咨询
喜迎财作为国内知名的基金购买平台，致力于提供专业、及时、全面的基金资讯以及净值资讯，涵盖基金行业动态、数据、评级、分析等内容，我们优先推荐具有高流动性的货币型基金和稳健型债券基金产品。
经营理念
经营宗旨：我们帮助创业者成长，成为创业者的贴心伙伴，共同为投资客户带去稳健的投资收益
经营使命：为客户创造价值、为股东创造增值、让员工安居乐业
经营原则：务实、创新、协作、共赢、感恩暂无