成立于2014年11月20日，总部设在上海。管理团队来自互联网、金融、市场、管理等不同领域，具有丰富的实战经验。
公司旨在通过不断的技术创新与金融产品设计，为广大投融资客户提供各种优质的金融信息服务。
喵喵客(miaomiaobank.com)
是上海广群互联网金融信息服务有限公司旗下独立品牌，于2015年2月上线。
专注于为广大投资人搭建一个高效、透明、安全、高回报的互联网理财产品交易平台。
通过与国内顶级银行、信托、基金、小贷、担保等专业的金融机构合作，依托强大的风控团队,结合自身持续不断的产品创新，为广大投资人提供更多低风险高收益的互联网理财产品服务。
使命
让理财变得更轻松、快乐。
愿景
成为国内投资人首选的最具权威和公信力的互联网理财产品交易平台。
价值观
以人为本，为客户提供极致的互联网理财体验，为员工营造开放、创新的工作环境。 喵喵客携手太平洋保险，共筑互联网金融信息安全长城 2016-01-06  
 喵喵客深入社区开展志愿者公益活动 2016-01-05  
 喵喵宝全新上线 2016-01-05  
 广群金融CEO：线上理财将惠及更多人群 2016-01-05  
 广群金融等7家公司结成“互联网风控战略联盟” 2015-12-28 
 喵喵客CEO曹亮接受第一财经《对话互联网金融》专访 2015-12-28 
 融联创投旗下产品正式登陆喵喵客理财超市 2015-11-13  
 广群金融CEO曹亮接受第一财经专访 2015-11-13  
 专访喵喵客CEO曹亮：互联网+金融，产业的融合与跨界发展 2015-11-13  
 喵喵客CEO曹亮：打造网上金融超市 2015-11-12 曹亮   首席执行官
上海交通大学MBA，10年以上互联网及金融相关领域从业经验，曾就职于趋势科技、微软等国际知名IT公司，熟悉中国金融市场，擅长业务设计规划，负责过多款产品设计与运营，拥有丰富的互联网金融服务领域管理经验。
奚雯婷  首席财务官
上海大学国际金融专业，15年以上国际著名外资银行从业经验，曾就职美国银行，日本东京三菱银行，法国东方汇理银行等多家外资银行，多年金融业首席财务官经验，熟悉各类银行产品及相关监管法规，牵头及参与多项大型银行项目，在金融领域有着较强的管理能力和丰富的实战经验。
张君祥   首席技术官
上海交通大学电子信息与电气工程学院硕士，曾就职于西门子，爱立信、携程等国内外知名信息技术和互联网公司，拥有多项计算机技术专利，精通大数据、云计算、技术架构等，对互联网金融有着深刻的理解与丰富的实战经验。