嘉乐贷(www.hjiabank.com)成立于2014年，注册资本3500万，系航嘉集团旗下航嘉金融服务有限公司独立运营品牌。
我们拥有现代化思维、专业的风控管理和高素质的金融产品管理团队，我们拥有自己的平台研发团队，时刻保证平台的安全与稳定。
我们致力为中国广大的互联网理财用户和中小企业提供专业、周到和稳健的金融服务。
使命
以“解决个人、小微企业的融资难问题，向百姓提供收益高于银行理财的投资项目”为服务宗旨，撮合借贷双方完成交易，做普惠金融最主要的践行者。
愿景
立足河南，服务中原，深耕细作互联网金融行业，细分市场，成为一家有着社会效益、经济效益的负责任的互联网金融企业。
价值
我们以服务客户为宗旨，客户的认可是我们的核心竞争力；我们不追求高风险高收益，我们在恪守风险底线的前提下，为客户追求合理的回报； 我们不投机，我们坚持聪明人要更勤奋，每一次服务都是为了让客户满意，以此构筑我们的核心竞争力。联合创始人  李长江
具有多年的企业管理和运营经验，拥有敏锐的市场洞察力和创造力。对股票、保险、债券、信托、理财等常见金融投资大类具有丰富的管理经验，对基金运作有自己独特的理解。对金融行业投融资模式设计，投融资风险防范、企业并购等有着丰富的实践经验。
风控部主管  李晓岩
从事银行贷款审核工作多年，精通财务管理、风险控制、业务运营等工作。负责嘉乐贷的投、融资风险控制与管理风控中心等工作。
客服部主管   王艳红
带领客服人员在官方交流群内与投资人互动交流，帮助投资人更加细致具体的了解嘉乐贷平台。给投资客户解惑答疑。细致协调投资人和平台的关系，确保多方和谐相处，实现利益共赢。