我们是谁？嘉润财富隶属于山东省嘉润电子商务有限公司，是一家专业化全方位的金融理财服务平台，是经工商管理局核准成立，并报中华人民共和国工业和信息化部，中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借款服务的正规合法平台，力求打造一个透明、规范、合法的阳光服务平台，有效解决传统民间借贷失信、成本高、借贷不规范、违法陷阱多等诸多隐患。一边为诚信经营的中小微企业进行信用评价、构建完善的融资渠道，发布融资需求，借到用得起的民间资金；另一边帮助出借人自主出借资金，按约定为出借人完成本金及利息的安全回收。

 礼仪之邦！嘉润财富，以“成为全国广大民众最信赖的融资平台，致力于成为中国普惠金融和财富管理事业的倡导者和实践者”为目标，着眼于激活民间借贷正能量为广大投资者和融资者提供智能的金融信贷服务，让更多人轻松享受财富增值，让更多的中小企业和创业者更低成本实现融资。十八届三中全会将发展普惠金融作为金融领域一项重要的举措写进决议。普惠金融和小微企业都是金融领域比较新的词。在十多年前，市场关注的焦点还在中小企业融资难问题上，而当时小微企业和个人融资则更是难上加难。经过政府和金融机构十几年的共同努力，中小企业，特别是中型企业融资难的问题得到了一定程度的缓解，很多商业银行用抵押担保的方式为中型企业和一部分小企业提供融资解决方案，解决一百万到几百万的资金需求，取得了不小的进展。目前，在国家政策的大力支持下，小微企业则成了关注的焦点。
  孝悌之家，孝悌，出自《论语・学而第一》，孝悌为行人开源，至亲者、位尊者、有德者，自然居先。父母亲而又尊，更要先之又先，必须孝敬。兄长同胞，又先我生，必尽悌道。既行孝悌，是知礼敬之理，那侵犯长上的事，是无礼不敬动作，孝悌的人，深以为耻，就少有这样事了。再凡不守家庭规矩，破坏社会秩序，违犯国家法律，都非礼敬行仁，是名作乱。因这些事都有级层主管，深耻侵犯长上的人，再去为非作乱，是不可能的，这是治安的根本办法。做事先做人，嘉润财富本着以公平、公正、公开为宗旨，在合法合规的基础上向投资者提供优质的P2P借贷线上交易服务。

展望未来，嘉润财富，立足地方，关注民生，服务小微，推进山东改革创新、助力地方经济转型，成为民间新型金融服务的代表！为建设中国特色的互联网金融而奋斗！！！平台名
嘉润财富
注册资本
130万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
邵立军
公司名称
山东省嘉润电子商务有限公司
网址
http://bzjiarun.com/
风险暴露时间
2015年6月19日
投资人数
424人
募集资金
￥6,458,470.08
拖欠金额
不详
现状
提现困难