嘉实金融信息服务（杭州）有限公司（简称“嘉实金服”）设立于浙江省杭州市，注册资本人民币5000万元。嘉实金服作为信息服务平台，运营和维护“嘉石榴”网站。
“嘉石榴”是嘉实金融信息服务（杭州）有限公司投资打造的互联网金融网站，是嘉实布局互联网金融的重要举措。“嘉石榴”网站依托嘉实专业的金融背景、卓越的信息技术手段、丰富的金融项目资源以及严格的风险控制体系，致力于为网站会员提供专业可靠的投资及融资服务。
公司使命
以专业的金融信息服务为投融资双方打造安全、可靠的在线财富管理平台。
业务优势 
专业素质――多年金融领域以及互联网行业从业经验的专业团队
“嘉石榴”的决策及运营团队由金融领域和互联网领域资深人士组成，有机结合了金融领域专业、稳健的优势以及互联网行业的创新基因，保障了网站的投资安全以及锐意进取的活力。
交易安全――健全的资金安全保证机制，交易安全有保障
投资交易采用“两步式”认证方式，分别校验投资人的身份信息和银行卡信息。投资人绑卡、充值、投资、取现等环节采用金融行业成熟的技术，充分保障投资交易过程中的资金安全。
收益稳健――助力您取得安全、丰厚的投资回报
着眼于使投资人获得持续、稳健的投资收益，并以丰富的投资品种满足不同偏好投资人的多样化投资需求。
集团依托――依托嘉实深厚金融底蕴
“嘉石榴”由嘉实旗下金融信息服务公司――“嘉实金融信息服务（杭州）有限公司”（嘉实金服）运营，嘉实金服秉承嘉实体系各业务板块管理经验和专业能力，致力于为互联网理财客户提供安全和便捷的投融资服务。嘉实金融信息服务（杭州）有限公司（简称“嘉实金服”）是嘉实资本管理有限公司的子公司。
嘉实资本管理有限公司 (Harvest Capital Management Co., Ltd., 简称“嘉实资本”或“HCM”)注册资本3亿元人民币，系中国证监会批准设立的首批从事特定客户专项资产管理业务的基金管理公司子公司之一，是嘉实基金管理有限公司（以下简称“嘉实基金”）的子公司。
嘉实资本致力于建立和发展一个高效、优秀的另类资产管理业务平台，为客户提供持续稳定的投资回报，为公司增加价值和效益，为股东提供超额回报。
嘉实资本在构建自身核心业务的同时，通过与国际化的高品质另类资产管理机构和管理团队的合作来为客户提供投、融资全面金融服务，帮助客户实现财富稳定增长。