刚刚公布的一系列金融统计数据显示，三季度企业融资成本下行明显。央行数据显示，9月末，银行间市场3年期AA级企业债的到期收益率为5.78%，较上年末下降1.57个百分点；非金融企业及其他部门贷款加权平均利率为6.97%，环比下降0.12个百分点，比去年12月份下降0.23个百分点。
业内专家认为，三季度贷款利率下行得益于央行主动和适当运用价格杠杆引导市场利率走向，如央行分别在7月、9月和10月3次下调14天期正回购操作利率共40个基点，自9月份起适度下调PSL资金利率。因此，三季度银行体系流动性充裕。9月末，金融机构超额准备金率维持在2.3%的较高水平，银行间市场同业拆借利率连续3个月回落。
银监会发布的三季度监管统计数据亦显示，由于市场流动性增多，三季度银行业流动性继续改善。前三季度，商业银行流动性比例分别为46.29%、47.52%和48.53%，逐季升高；贷存比压力降低，前三季度分别为65.89%、65.40%和64.17%；人民币超额备付金率虽然环比回落，但仍然保持在2.39%的高位。
由于银行流动性水平充裕，今年9月份执行下浮、基准利率的贷款占比出现上升，执行上浮利率的贷款占比下降。一般贷款中执行下浮、基准利率的贷款占比分别为8.31%和20.43%，较上月分别上升0.81个和1.63个百分点；执行上浮利率的贷款占比为71.26%，比上月下降2.44个百分点。
付兵涛认为，贷款需求疲弱以及央行或将继续采取降低PSL和回购利率，导致四季度贷款利率或将继续下行。
已经公布的10月份金融数据显示，当月人民币贷款增加5483亿元，较9月份大幅回落3089亿元，同比仅多增423亿元。反映企业经营活力的企业短期贷款仅新增179亿元，同比少增1969亿元；票据融资则大增1171亿元，成为10月份新增贷款的主要贡献力，反映出实体经济融资需求不强，银行风险偏好收缩。
10月份票据融资已经体现出贷款利率继续下行的趋势。当月6个月期限的票据直贴加权平均利率环比大幅下降30个基点左右，11月份以来还在继续下降。
对四季度贷款利率或将继续下行，业内专家表示且喜且忧。一方面，贷款利率下行，带来企业融资成本的下降，有利于缓解“融资难、融资贵”问题，同时促使商业银行继续优化信贷结构，令信贷资源更多地投向资金回报率相对较高的小微企业等领域；另一方面，贷款利率回落将对四季度银行盈利的增长形成较大压力。
小微企业贷款由于成本较高、风险较大等因素，贷款利率一般都高于大中型企业贷款。出于贯彻国家扶持小微企业的政策要求以及自身转型发展的实际需求，近年来商业银行始终在加大对小微企业的贷款投放，小微企业贷款占企业贷款的比重从2010年9月末的23.6%逐步提高到2014年9月末的31.3%，成为推动贷款加权平均利率上升的重要因素。贷款利率持续下行，将更加增强银行服务小微企业的内生动力。
不过，当前商业银行的利润增长已经进入“慢车道”，贷款利率回落将对盈利增长形成更大阻力。
上市银行三季报显示，面对严峻的经营形势，商业银行盈利增速继续放缓。从三季度单季来看，五大行净利润环比都出现了不同程度的下滑。其中，建行三季度净利润596.36亿元，环比下降8.1%。交行三季度净利润147.49亿元，环比下降18.44%。
银监会公布的三季度监管统计数据也显示，商业银行效益性指标下降明显。前三个季度，银行业资产利润率分别为1.40%、1.37%和1.35%，资本利润率分别为20.80%、20.66%和19.78%，呈逐季回落之势，银行盈利能力面临挑战。
业内专家表示，在融资需求疲弱、贷款利率下行的情况下，商业银行应加快发展中间业务、加大非息收入占比。今年前三个季度，银行业非利息收入占比分别为24.38%、23.34%和22.01%，也呈现出逐季回落之势。专家表示，随着金融脱媒和利率市场化加剧，银行的中介功能必须逐步由传统的信用中介向强化资产管理中介和融资顾问中介的方向转变，以此对利差收入的降低形成替代作用，保证盈利额的稳步增长。
此外，应对不良贷款暴露加快、贷款需求相对低迷，还应该促使资金更有效地流向成长性高、前景好的部门，以优化金融配置、推动结构调整。在大企业市场化融资深入发展的背景下，小微企业业务已成为商业银行应对金融脱媒和利率市场化挑战、提高价值回报的新兴业务增长点。因此，未来提升小微企业、涉农贷款的比例仍将是信贷结构调整的重点方向。四季贷 
注册资本 1,000万元 
平台所在地 合肥市 
法人 张明 
公司名称 安徽皖仁投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难，平台失联 
网友爆料 
四季贷群已解散，网址也打不开，速加群 152418524