山东天格房地产开发有限公司于2014年经工商局登记注册，法人刘鹏，注册资本1000万，注册地址为莱芜市莱城区万福北路青水商业街。
自2011年公司成立前发展至今，承接并完成了莱芜市很多室内外装饰装潢工程、钢结构厂房车间的建造工程；市级电厂2×330MW机组的供热管网施工，建筑工程工业废水处理室、清水池等工程施工，人工湖施工，以及电厂2×1000MW机组“上大压小”扩建工程BOP建筑工程安装施工，化水沉淀池工程施工，电厂进厂桥梁工程以及山东电力建设一公司的若干工程等。公司现有职工200余人，拥有专业技术人员86人。
公司法人依托公司雄厚实力，在公司成立之初，即将“良性小额信贷业务”发展为公司的辅业，公司积累多年的传统金融管理经验，运用成熟的财务系统，配合完善的风控管理模式，公司逐渐将小额信贷业务发展为公司主营业务！
为顺应互联网金融的市场发展，在国家政策的大力支持下，公司于2015年成功的将公司原“传统金融业务”转型为“互联网金融业务”，在此基础上，公司成立了“四联信投”网贷平台。法人---刘鹏
   四联信投创始人，之前一直从事传统的良性小额贷款业务，并代为打理公司闲置资金的民间运作；深谙资本运作，有着丰富的金融业管理经验。鉴于时代的变迁和互联网金融行业的迅猛发展，以及对互联网金融行业独特的见解和前瞻性战略眼光，于2015年4月创建四联信投，致力于搭建一个行业信用高、口碑好的P2P网络借贷服务平台。
运营总监---牛艳霞
  吉林大学教育学硕士，后又攻读山东财经大学金融学专业，先后任职科技、金融、电子商务等相关企业，在投融资、风险控制领域有着一定的经验，对金融理财产品、个人资产配置、资本市场趋势性研究等有深刻理解和实操经验。于2011年入职山东巨富环保科技有限公司，担任总经理助理一职，现出任四联信投运营总监,全面负责平台运营工作。