A轮:1亿人民币B轮:2亿（九鼎投资、巨人投资、久奕投资、沈宁晨等）广东俊特团贷网络信息服务股份有限公司（以下简称“团贷网”）是一家专注于小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台。团贷网的创立与发展，顺应了新一届政府盘活货币存量，服务小微企业的经济发展思路，以互联网科技手段创新民间金融服务模式，推动互联网金融朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业健康稳定发展。借十八届三中全会胜利召开的春风，团贷网于二零一三年十一月份顺利完成股份制改造工作，进一步规范了公司的组织管理结构，并将公司注册资本增至人民币一亿元，刷新了同行业中最高注册资本的记录，股改为团贷网下一阶段的发展和腾飞打下了坚实的基础。团贷网致力创建全国首家高速、有效、合法且具有特色的网络借贷平台，努力将团贷网打造成为民间互联网金融第一品牌。 2015年 团贷网B轮融资新闻发布会在上海举行，本次融资共计引入2亿元。
2015年 由团贷网独家赞助的第三届东莞金牌理财师评选大赛启动仪式暨高峰论坛启动；
2015年 东莞市委书记、市人大常委会主任徐建华在相关政府官员陪同下到团贷网考察，鼓励团贷网稳中求进 做大做强；
2015年 团贷网交易额突破60亿，为用户累计赚取收益5亿元
2015年 你我金融亮相2015国际科博会，打造你和我的创新金融圈子
2015年 东莞市人大副主任周楚良、尹景辉、副市长贺宇一行前往团贷网调研，表示政府将全力支持团贷网上市；
2015年 2015全球移动互联网大会重头戏之一移动金融峰会举行，团贷网―你我金融创始人兼CEO唐军，在现场分享了全新的移动社交众保金融模式-“你我金融”
2015年 第三届中国电子信息博览会暨CITE高峰论坛在深圳举行，你我金融荣获“2015创新产品与应用奖”
2015年 你我金融创业一期全国合伙人001班开课， 助力草根圆金融梦
2015年 团贷网协办“2015中国民间金融论坛”
2015年 《互联网金融中国梦・创业梦》全国巡回公益讲座北京站
2015年 团贷网签署全国首份《互联网金融企业保护消费者权益公约》
2015年 “团贷网・创业东莞・共赢好项目”正式启动
2015年 团贷网交易额破50亿大关
2015年 团贷网首夺金蝉奖，获评“2014最具创新力互联网金融品牌”殊荣
2015年 团贷网再获国家版权局颁发的两项著作权登记证书，至此，团贷网已累计获得八项自主产权认证证书
2015年 东莞市领导频调研团贷网，运营模式受肯定
2015年 团贷网累计注册用户突破100万大关
2015年 团贷网荣膺2014年度最受欢迎互联网金融平台
2015年 团贷网创始人唐军荣膺2014年度十大慈善大使
2015年 团贷网荣膺金蝉奖2014年度最受欢迎互联网金融品牌
2014年 全国首家省级金融消费权益保护联合会成立，团贷网为会员单位之一
2014年 团贷网首场客户见面会在东莞总部举行，创始人兼CEO唐军、团贷网联合创始人兼总裁张林等高管出席
2014年 团贷网O2O事业部开展为期五天的呼叫专员精英培训计划，客户体验再升级
2014年 团贷网荣获"2014年度最具创新活力互联网金融企业奖"
2014年 团贷网首创的“网贷爱心日”第二季精彩上演，当天参与人次超11万次，投资金额达7100万元，累计帮86家小微企业过寒冬 
2014年 团贷网创始人兼CEO唐军接受CCTV财经频道《第一时间》采访，阐述了使用信用卡投资的风险
2014年 第六期房宝宝众筹圆满成功，总众筹金额1490万元，同时也是房宝宝（housebaby.com）正式上线运营后的第一期众筹标的
2014年 房宝宝2.0“给漂一个家”发布会在“2014赢在中国”现场举行
2014年 团贷网获得由中国互联网信用评价中心颁发的《企业信用评级证书》，评定信用级别为AA（优良），用户满意度指数为五星（很满意）
2014年 团贷网全程支持“互联网金融中国梦・创业梦”公益巡讲启动仪式在京举行
2014年 团贷网创始人唐军荣膺2014中国经济发展论坛“2014中国经济人物”
2014年 团贷网冠名的2014中国（广州）互联网金融创新发展论坛在穗举行
2014年 团贷网荣获“2014年度互联网金融领军企业奖”
2014年 由团贷网自主研发的6项软件荣获中华人民共和国国家版权局计算机软件著作权登记认证
2014年 团贷网参加上海、东莞、深圳三地金融理财投资博览会
2014年 团贷网注册用户突破50万，累计完成交易额36亿
2014年 团贷一元云购商城上线公测
2014年 团贷网・第六届“美少女”中国模特选拔大赛华丽落幕
2014年 团贷网获中华人民共和国公安部信息安全等级保护三级权威认证，打造五星级投资安全系统
2014年 团贷网举办团贷公益行-创造碧水蓝天，徒步“穿越贺兰山”活动
2014年 团贷网独家冠名第二届东莞金牌理财师评选大赛颁奖盛典暨经济论坛完美落幕
2014年 团贷网三大中心进驻东莞民间金融街
唐军 团贷网创始人 董事长兼CEO
曾就读于北京航空航天大学北海学院， 2009年创立东莞市俊特信贷咨询有限公司，2011年创办东莞市俊特金融投资有限公司（后变更为广东俊特团贷网络信息服务股份有限公司），现任团贷网董事长兼首席执行官，全面负责公司战略规划，定位和管理。2012年率领团队成立团贷网并上线运营，致力于建设民营互联网金融第一品牌！
　　
张林 团贷网联合创始人总裁
毕业于北京航空航天大学北海学院，主修国际特许经营管理与国际贸易，辅修风险投资管理。历任东莞市俊特信贷咨询有限公司副总经理，东莞市俊特金融投资有限公司总经理，广东俊特团贷网络信息服务股份有限公司总裁。
李焱 首席运营官 副总裁
毕业于清华大学，后携笔从戎，在部队从事军事网络工程建设，退役后加盟腾讯公司，主要负责互联网在线支付业务，在互联网金融行业积累了丰富的经验。现全面负责团贷网运营团队的建设和管理工作。
郭小飞首席技术官
毕业于中国地质大学计算机系，曾在东莞捷联、东莞市大唐科技等公司担任软件工程师、开发工程师等职，为中国电信、中国联通等基础运营商提供技术支持。2012年加入团贷网，主要负责网站技术开发与安全维护工作。
陈升斌首席风险官
毕业于韩山师范学院，曾供职于银行、担保公司、典当行等金融机构，担任多年风控总监，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。现任公司风控总监一职，全面负责团贷网零售业务的风险控制、业务操作优化和业务人员培训等工作。
刘大明首席财务官
会计中级，有注册会计师、注册税务师资格，曾在东莞三友、开普互联、汇金科技股份等公司担任财务总监之职。在财务管理、税收管理、成本管理、资本上市等方面积累了较丰富经验。
黄浩然首席数据官
毕业于北京师范大学-香港浸会大学联合国际学院，师从统计学“均匀设计”之父方开泰教授，获得统计学学士学位。后赴香港大学深造，获统计学硕士学位。曾就职于中国平安财产保险股份有限公司总部，负责数据分析与销售渠道管理工作，在数据统计分析领域有丰富的经验。