公司介绍
固金所（www.gujinsuo.com.cn）即不动产金融资产交易所，是由固金所金控集团（中国）股份有限公司、东亚国际集团控股有限公司、房金所（股份代码：203655）联合倾力打造的国内首家“看得见、摸得着”的互联网金融服务平台。互联网、房地产、金融整合联动，倡导普惠金融，让不动产动起来！目前已与包括建设银行、东亚银行、中信银行、中原银行等在内的多家金融机构达成合作。  固金所创始团队具有金融、地产、互联网行业丰富的从业经验，高管团队成员来自于IBM、eBay、Dell、德意志银行、德勤、中信银行等全球知名企业，均曾任职于中高层管理岗位、拥有硕士或博士学位。
固金所愿景
国内不动产金融领域最专业、最大、最透明的 “看得见、摸得着”的互联网金融服务平台。 
固金所价值观
在不动产领域用互联网思维做金融，实现不动产金融的标准化、普惠化。 
固金所企业文化
平台意识、互联网思维； 以人为本、结果导向；  民主、创业、可预期； 在成就团队中成就自我；2015-05-06 固金所上线运营王玉东
董事长
18年中外资银行从业经历，10年金融行业管理经验，从基层柜员到金融高管。曾在建设银行、工商银行、中信银行、东亚银行(中国)、基金公司任职，历任客户经理、支行行长、分行公司银行部总经、分行副行长、总行中小企业银行部及供应链金融中心负责人、总裁。　从金融高管到金融创业、从传统金融到互联网金融，致力于“互联网金融让生活更美好”、“让不动产动起来”，2013年创立房金所。
沈?
财务总监
涉外经济学学士，西安交大MBA在读。历任东亚银行（中国）有限公司郑州分行营运部、财务部总经理、东亚银行（中国）有限公司西安分行营运部总经理；汇丰银行（中国）有限公司西安分行营运部总经理。有资深的财务分析、运营能力。
张世鹏
法务总监
中国政法大学法学博士学位。法学博士、资深律师，多年专注于中国民间金融研究与实践，在核心期刊发表论文多篇；张博士师从法学泰斗江平教授，研究现代债法、普惠金融；现/曾为若干国有大型企业、民营金融企业和跨国咨询公司等常年法律顾问；职业经历丰富，曾为教师、检察官、律师、企业高管，始终关注中国商事法律的运行与完善，整合法律知识和商业方法，累积十余载法律服务和商业经验。
华虎
风控总监
复合型人才，善于管理团队。精通会计、银行风险管理、项目融资，银行对公产品、业务流程，取得了中级经济师，中级会计师资格，注册会计师资质。他从事的岗位覆盖了商业银行从客户经理到审批人的全部对公条线岗位，有专业的风险控制等相关能力。
谷佳敏
执行总裁
逾13年客户服务、运营、品牌工作经验，早年任职于eBay易趣，互动通（HDT），51汽车等国内外知名企业。熟悉电商、广告行业。资深行业人，参加过多个项目策划及运营并有成功创业经历，有海外工作经历。加入房金所前任职于房多多网络科技有限公司客服运营总监，上海银猫金融服务有限公司运营总监，积累了丰富的地产和金融经验和人脉。
窦荣兴
专家委员会
现任中原银行董事长。管理学博士，河南省金融学会副理事长，河南财经学院和河南工业大学兼职教授，硕士研究生导师；历任招商银行郑州分行副行长，中信银行郑州分行党委书记、行长，中信银行总行批发业务总监兼公司银行部总经理。
何佳
专家委员会
香港中文大学、清华大学双聘教授，南方科技大学领军教授、中国香港特区政府大学研究基金评审委成员、中国金融学会常务理事兼学术委员、中国金融工程学会顾问、中国建银投资证券有限公司独立董事；并担任中国金融评论主编及各大国际期刊副主编辑；曾任中国证券监督管理委员会规划发展委员会委员，深圳证券交易所综合研究所所长，深圳证券交易所博士后工作站学术总指导，美国休斯顿大学终身教授。
钱秀明
副总裁
互联网行业超过20年的从业经验，曾服务于多家欧美全球性企业，有多年的北美工作和学习经历；拥有MBA学位、PMP认证极其丰富的项目管理经验，涉及互联网、IT咨询管理、软件开发以及互联网、教育、物流、金融服务等多领域；对于企业架构、战略规划、体系标准建设、互联网金融产品设计以及风险控制有着深刻理解和实践。此前曾在多个互联网金融公司中担任技术总监、高级管理、运营总监等职位。