国中信贷网隶属于湖南融金国中投资有限公司，注册资本1018万元，办公地址设在长沙开福区万达公馆2栋1单元302，公司董事长徐劲松在金融界工作20多年，长期从事商业银行风险管理工作，对加强信贷风险管理有自己独特的见解。
国中信贷网为需要借款和需要理财的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。我们既不吸储，也不放贷，采用网上竞标的方式来实现网上借贷的全过程。为了确保广大客户的利益和网站自身的健康发展，对小额借款实行资产抵押，大额借款均由湖南省中小企业担保公司担保。
国中信贷网拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式。为客户提供借贷比较和实现一站式借贷服务，集约化受理个人借贷请求，集成公共信息平台建立网络信用体系，构建多层次的借贷体系，为客户提供优质的服务。
国中信贷网是在经济学家穆罕默德.尤努斯（2006年度诺贝尔和平奖得主、“乡村银行”创始人）的小额贷款经济思想及实践的基础上进行设计和开发，充分体现了中国国情和未来银行业小额借贷的发展趋势。国中信贷网顺应全球电子商务未来发展的趋向，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、快捷、诚信、互惠互助的网络中介平台，来对社会闲散资金进行优化配置和正确的投资引导，更好的帮助投资者及创业者获得优厚的回报，推动电子商务在中国的发展。我们坚信通过我们的共同努力会使这种民间借贷模式得到健康、安全的发展，走向灿烂的明天！暂无