国临创投的股东在多年的线下民间借贷积累后，为顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，成立杭州西府电子商务有限公司，为有借款需求和投资需求的客户搭建了一个诚信专业的网络平台，帮助投资者和创业者更好地实现双赢三赢，国临创投依托互联网技术打造服务于中小微企业及个人的投融资创新性金融信息服务平台。杭州西府电子商务有限公司全体股东一致认为未来的民间金融创新源泉来自互联网，组建国临创投民间借贷网络信息平台符合杭州政府一系列金融创新的文件精神，将受到国家和政府政策的鼓励和支持。
国临创投致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台。严格遵守国家相关法律法规,不吸储不放贷。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。我们相信，在互联网金融蓬勃发展的今天，随着中国个人信用体系的完善，在民间借贷结合科技创新这场历史变革过程中，国临创投必将留下坚实的足印。国临创投致投资人的一封信
        近期P2P网贷行业连续大额组团和持续高息，导致众多网贷平台运营出现严重问题，长时间无法正常处理提现回款，大批投资人血本无归，日常的衣食住行都出现困难，个人及家庭已面临破产的边缘。目前，已有数位投资人向我平台提出投资项目的未到期申请提前回款以解燃眉之急，经公司董事会慎重考虑本着致富思源，知恩报德之心一致决定，如有投资人向我平台申请投资项目未到期回款的，请在规定的时间内与国临创投客服联系，由国临创投风控部，财务部核实后统一给予提现处理。
安全投资，用心理财。平稳发展，国临创投。
如有疑问请联系国临创投客服专员
联系电话：0571-28880820
微信公众号：glct2013
官方QQ群号：64478443（一群）
            26424836（二群）
                                                                                                国临创投
                                                                                                2013年11月11日
                                                                                          （最终解释权归国临创投所有）