国信贷(Gxindai)P2P平台是由国信金控有限公司旗下全资子公司国信财富（北京）信息科技有限公司投资设立的。平台始建于2009年，注册地在北京，注册资金5008万元，经过5年的前期调研、筹划，以及前期的测试运营，于2014年5月正式上线。
国信金控有限公司是一家资产管理性公司，主要业务有国信贷P2P平台、小额贷款、商业保理、阳光私募基金四个业务板块，业务面向全国，目前在北京、广东、深圳、江苏、陕西、河南、新疆、吉林、山西、广西等地设立有自己的子公司和分支机构。
国信金控有限公司以自身雄厚的实力、专业的服务、规范的运作、先进的理念，努力为客户提供专业、安全、快捷的投融资服务。公司已经成功对接项目500多个，实现资金运作 20.78 亿元，为 376余户企业的生产运营和产品开发提供了支持。国信贷P2P平台的建立，标志着国信金控在“互联网＋时代”的全方位立体发展，国信金控将发挥自身多个金融服务牌照的辐射作用，致力于把国信贷P2P平台打造成一个“专业、诚信、可持续发展、具有核心竞争力”的综合金融服务平台。
国信贷P2P平台以“专一、专注、专业”为宗旨，以“诚信、透明、安全、责任”为前提，为融资客户提供快捷高效的融资服务，让投资客户的财富安全稳健、保值增值。 
国信贷P2P平台核心领导团队均来自北京大学、中央财经大学、香港大学等知名高校，具有多年丰富的金融、证券、基金、保险等金融系统工作经验以及互联网电子商务运营资源及专业能力。
国信贷P2P平台秉承“专一、专注、专业”的宗旨，投资项目专注于建筑供应链金融产品，与多个具备国家特、一级建筑资质的国内知名建筑企业建立了长期战略合作伙伴关系，依托自身丰富的金融专业投资背景及合作伙伴优质的建筑企业资源，运用专业的业务管理系统和风险控制能力，为投资客户甄选优质稳健的高收益投资项目。国信贷P2P平台致力于成为中国互联网金融领域内最专业的建筑供应链金融产品领军投融资平台。 
国信贷P2P平台坚持“普惠金融”的理念，致力于为市场小微客户提供稳健高收益的投资机会，让每一位投资客户共享投资收益。国信贷坚持为客户提供贴心专业的金融服务，完全免费的投资服务，灵活的投资期限，项目信息公开透明，资金安全三重保障（风险保障金+本息全额担保+足额资产抵押）等， 国信贷以优质专业的服务、卓越的行业理念以及规范透明的经营模式，深得客户信任与好评。
2015-12-08 19:31国信贷赴国基建设贵州分公司考察路演2015年12月4日下午，国信金控旗下国信财富(北京)信息科...... 
2015-11-16 19:30国信贷寒冬送温暖 送“5倍金”亮瞎投资者 刚刚过去的双十一硝烟四起，天猫、京东等传统电商巨头的激战渐渐...... 不明