上海国创投资有限公司是一家从事房地产开发、高新技术产业投资及股权运作的专业投资公司。作为资本市场的新生力量，公司在股东的高度信任与大力支持下，在激烈的市场竞争中顽强拼搏、积极进取、稳健发展，已成为行业中颇具实力和成效的投资公司。目前正在拓展下列事业：房地产事业：公司投资的上海迪威行置业发展有限公司目前正在开发时代金融中心项目。该项目位于陆家嘴金融贸易区中心绿地旁，规划高度239米，为小陆家嘴北区第一高。该项目将于2007底交付使用；医药事业：投资包括医疗器械、医药营销、社区医疗服务等多个公司；投资银行事业：投资设立上海黎曼投资顾问有限公司，开拓投资银行业务，协助国内企业登陆海外资本市场。上海国创投资有限公司奉行以人为本的企业文化，汇聚着一批高学历、高素质的专业人才。公司在业务经营上秉承中华民族传统的诚信、稳健的作风，以创新、一流、高效的投资理念致力于日益发展的中国资本市场的开拓。国创投资
注册资本
5000.0万人民币
平台所在地
上海
法人
白俊平
公司名称
上海国创投资有限公司
网址
http://www.gc3378.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
诈骗跑路
网友爆料
上海国创投资有限公司采取原始股认购方式跑路了