国宏贷（htttp://www.guohongdai.com）是通过互联网金融创新、支持实体经济发展的全国性资金项目对接平台，隶属国宏金桥投资管理有限公司，国宏金桥投资管理有限公司成立于2004年，位于北京市东城区广渠家园9号首层东侧。
 国宏贷的经营内容：安全可靠地互联网金融理财平台(P2P、B2P、V2P、众筹)。 国宏贷的核心竞争力：具有丰富的政府资源和金融项目资源，以及强大资源整合能力。
 作为中国基于互联网金融的信息咨询机构，国宏贷以其安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢得了良好的用户口碑，国宏贷信息咨询系统将不断升级，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立起完善而又符合时代特征的金融风险定价体系，在解决创业难题、增加就业、激活企业活力的同时为人们相互帮助提供更大的空间和更多的机会。
 国宏贷严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供优质的中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小企业的融资问题。
 我们始终将风险防控放在第一位，不断的通过自律和他律构建完善的风险防范体系，并引入了全面的风险管理理念。
 国宏贷秉承“智慧金融”的理念，努力打造一个全国性的资金对接平台，通过线上中介、线下加盟、线下众筹等多种方式来实现资金与项目的对接，积极支持各地方中小企业、个人的发展，用小众金融来为国家发展、经济转型、创业投资等提供方便快捷的金融服务！
不明