深圳前海国富通电子商务有限公司正式成立于2014年，是国实集团旗下七家独立子公司之一。国实集团为涉足通用航空领域、金融领域、房地产领域的综合性集团公司，在全国范围内打造以通用航空产业链为核心的航空产业城，取得了各地政府与国际、国内大型财团的青睐与信任。中国金融市场正在加速变革，提高民间资本流动性、促进市场健康利率化将成为所有P2P融通平台的责任与义务。国富通将本着以资产安全为核心的宗旨，配以国实集团强大的人力、技术资源，做好P2P融通平台的大服务体系，为客户提供安全、省心、舒心的个人投资服务，为中小企业及个人提供方便、快捷的借贷服务，努力打造国内一流的金融服务融通平台。国富通安卓系统APP上线   2015-07-02
国富通通过审核获得网站征信证书  2015-04-03
国富通新版网站上线  2014-10-21
国富通联合国际集团资源融合项目研讨会顺利召开  2014-11-04
孟伟 总经理
国实集团董事、国实集团总裁、北京大学金融学硕士北京大学法学学士、孟伟女士主要负责国实集团海内外的总体运营及总体管理,现任国富通总经理。
杨辉 副总经理
8年互联网经验，涉足于电信增值、电子商务、国际贸易、基金、担保公司等众多行业，担任企划经理，技术总监等重要职位；2年p2p平台运营经验，曾为某p2p平台，核心创始团队人员之一；对p2p平台前期筹建、管理以及后期平台风险控制，有着丰富的经验，...
支建坤 业务总监
7年金融行业业务经验，其中4年互联网金融行业。曾任信贷公司业务总监职位，多年业务经验，深谙信贷业务和担保业务规则， 具备敏锐的风险判断能力及业务谈判能力， 现任国富通业务总监。