国开贷（cdbdai.com），系肇庆高新区国开电子商务有限公司旗下网站，成立于2014年6月，实收注册资本金：壹仟壹佰万元人民币，是肇庆地区第一家高科技互联网金融投融资服务平台，经肇庆国家高新区经济贸易和科技局引入，由肇庆国家高新区政府审核批准成立，公司总部位于肇庆国家高新科技产业开发区创业服务中心大楼三楼。
       国开贷服务平台由国内大型商业银行、担保公司、网络信贷从业人员发起筹建，拥有资深IT工程师团队，具备先进的后台管理系统和严格的风险控制体系，致力于打造安全、高效、可信赖的网络投融资服务平台。
       为响应“促进互联网金融健康发展”的精神，根据《广东省金融改革发展“十二五”规划》和《肇庆市国民经济和社会发展第十二个五年规划纲要》的指导意见，国开贷依托传统金融体系，结合互联网技术特点，为个人、中小微企业等资金供需双方提供一个安全、高效、便捷的网络投融资服务平台。国开贷参与肇庆高新区团委第三届“亲青汇”欢乐嘉年华活动 2015-5-6
国开贷8月5日首登西江日报财经周刊版 2015-5-2
国开贷于2014年8月1号隆重上线 2014-8-1周明道    创 始 人
       肇庆青年企业家，十二年自主创业经历，对实体经济运作与金融投资领域有着独特的认识和见解，并在现代化企业运营管理方面积累了丰富的实战经验。于2012年6月发起并筹办肇庆高新区国开电子商务有限公司，国开贷创始人。
王   永    联合创始人
       七年国内大型商业银行从业经历，曾任大旺邮政银行支行行长，四会邮政银行企业部总经理，中信银行肇庆分行分控部主任。熟悉各类银行金融产品，精通小微金融市场开发、供应链及贸易融资操作；在风险管理及金融产品创新领域有丰富的实战经验，从业期间获得银行专职信用审查资格。于2014年5月联合创办肇庆国家高新区国开电子商务有限公司，国开贷法人代表总经理。
梁   飞    联合创始人
       在新西兰奥克兰大学留学五年，留学期间在澳洲悉尼移民局工作，熟悉国内外投融资渠道、上市方案设计；回国至今，成功经营了三家大型公司，对当地经济发展作出巨大贡献并树立了良好的口碑以及社会公信力；于2014年5月联合创办肇庆高新区国开电子商务有限公司，国开贷运营总监。