持续增加成交额以及巨大的市场潜力吸引银行、上市公司、国企等多家公司进入网贷行业，但这些并不能掩饰网贷行业的风险，继昨日曝出平台温心创投出现问题后，今日下午，又有网友在天眼社区发帖曝光平台国安贷提现出现困难，平台老板失联的消息。
随后小编尝试打开国安贷官网，发现其官网依然处于正常运营状态中，不过在其最新公告板块显示一则于本日18:06发布的“国安贷9月23日提现公告”，在公告里该平台承认由于资金临时抽调，导致平台无法体现，目前领导正在紧急调集资金。
对于投资人在曝光帖内提到的座机电话是空号，客服电话无人接听的问题，小编在19点左右进行一一核实，发现网站公布的两部座机电话0538-5892999、0538-6119788 均能打通，而400客服电话确实无人接听（400电话服务时间为：8：30―21:00）.与此同时在国安贷的官方交流群中也出现了投资者质疑的声音。
据悉，国安贷运营公司为泰安市长润商务咨询服务有限公司，公司法人为胡顺才，2013年8月份上线，上线仅一年多时间，而为配合上线一年的庆祝活动平台与9月21日发布一条名为“国安贷投资人考察见面会”的通告，宣布将增设200万平台保障金，并推出推出盖楼小奖励，即回复：投资国安，稳如泰山，加投资人ID加待收，即奖励18元现金红包。并且承诺从9月22日起，不定期发布高息月标和10万元秒标，并相应提高约标、续投和线下充值奖励。

而小编在其官网发现截止今日起注册人数为2196人，放款512笔，未还款总数2412.05万元。其最新发标为今日下午14点左右发布的“汽车抵押、生意周转”三月标，目前已显示标满借款成功。
 据悉这已经是本月曝出的第14家问题平台，而仅2014年前八个月便有79家网贷平台出现问题，已经超过2013年全年数量，建议广大投资者在选择平台要时刻保持警惕，不要被过高收益所蒙蔽。

平台名   国安贷 
注册资本 1500.000000 万元人民币  
平台所在地 泰安市 
法人 胡顺才  
公司名称 泰安市长润商务咨询服务有限公司  
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 
提现困难，老板失联 
网友爆料 
国安贷无法处理当日提现，老板失联