深圳国惠金融服务有限公司（www.guohuijinrong.com），简称：国惠金融，是一家国内最专业的P2P金融理财服务平台，公司于2015年3 月26日在深圳前海经济贸易区正式注册成立，实缴注册资本5000万人民币。
国惠金融的创立是响应国家“普惠金融”的政策号召：以帮助小微企业解决融资难题、推动国家实体经济增长为宗旨，运用创新的互联网思维，盘活民间大量的闲散资金，形成投资资本，通过平台的推介投入到小微企业和创业项目中。国惠金融风控系统健全、致力于满足市场多层次的金融服务需求，对传统金融机构无法覆盖的小微企业等群体提供融资服务而创新的P2P金融服务平台，国惠金融经营有：车辆抵押贷、赎楼贷、房产抵押贷、企业经营贷、精英贷等项目。平台引入第三方担保、托管机构，提供本息担保，双重保障投资人的利益与资金安全。并坚持以客户需求为中心，秉承“安全、高效、服务、创新”为核心经营理念，多功能化战略布局以及差异化的创新投资战略，国惠金融为广大高净值客户创造了多元化的投资机会，致力于为投资者提供最安全，最专业、最稳健的财富增值平台。国惠金融“清远漂流”首次集体出游活动国惠金融“清远漂流”首次集体出游活动  2015-07-13 
国惠金融携手老年之家“夕阳追梦”活动圆满落幕 2015-06-30 
国惠金融携手老年之家“夕阳追梦” 康乃馨艺术团文化展演活动  2015-06-26 
翘首以盼国惠金融平台“微信移动端“上线  2015-06-09 
国惠金融参选“中国互联网金融公信力大使” 2015-06-02 
腾讯殷先会国惠金融创始人 
历任中国人寿保险集团深圳分公司总经理助理、中国人民健康股份有限公司深圳分公司营销服务部总经理，曾在深圳两家大型P2P平台任高管职务，在互联网金融行业拥有诸多成功案例，精通P2P行业的整体运营规划以及全盘掌控能力, 擅长金融产品的战略规则、市场营销。精通基金、信托等金融产品的开发和推广，精通各种财务杠杆效力，运营管理超过10亿元资本。
宋 平风控中心负责人
毕业于长江大学金融学专业，获学士学位，2002年至2010年在华融融资集团任风控总监；2010年至2015年在前海花样年金融集团任风控总监；现任职于深圳国惠金融公司风控中心负责人。10多年的信贷行业风险控制、信用管理经验和5年的线上、线下借贷风险控制经验。主研信贷行业风险控制的现状及存在的问题，擅长防控信贷风险、金融政策、银行等方面的法律法规。
吴志海电话营销中心负责人
长江大学经济学学士，曾先后任职于中美大都会武汉分公司，泰康人寿保险公司深圳分公司，深圳合时代金融服务有限公司等知名企业管理工作，拥有多年的电话营销经验，擅长电销团队筹建及运营，并具有丰富的招聘与培训、绩效考核、数据分析、人员管理等相关管理经验，在营销事业中崇尚“为客户创造价值而提升企业的价值”为营销理念。
赵 军 市场营销中心负责人
湖北大学市场营销专业，8年的金融行业经验，历任过保险、证券、期货、外汇等金融行业管理岗位，拥有丰富的线下推广经验和广大渠道商拓展以及管理案例，2年多P2P行业从事经历，在某大型P2P任职高管职位，为公司的团队建设以及公司业绩增长有杰出贡献。