A轮：1亿元人民币（中国黑钻资产管理有限公司/上海银来集团）　　国湘资本网（www.gx1996.com）是由深圳市前海国湘金融信息服务有限公司（注册地前海，注册资金人民币2000万）负责运营，以酒类贷款业务为主，房产类和工薪族、小微企业贷款类业务为辅的专业网络借贷平台，开创了“实业领域+互联网+金融”这一独特模式的先河。
　　“国湘资本网”致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建安全、高效、诚信、透明的互联网金融信息与中介服务平台。其主要服务对象有两类，一类是集团公司旗下“国湘酒世界连锁机构”上游供货商，通过国湘酒世界酒类产品专业评估人员和国湘资本风控人员层层把关，决定给予借款方一定的授信额度。此额度的评估原则在于酒类厂家借款方必须提供一定量的酒质押在国湘酒世界，量的下限取决于在确保变现可行的前提下，依靠国湘酒世界强大的代售能力在采取倾销的方式仍能覆盖投资者的本息。例如，酒厂A准备质押2000万元（以市场价计）酒在国湘酒世界，基于以上所述，由国湘酒世界专业品酒师品尝后，根据厂家的生产成本、该酒的市场接受度、快速变现能力等指标信息评估出在国湘酒世界采取倾销方式抛售时这批酒的价值，如果借款方要求借款500万元，而实际上提供2000万的抵押酒在倾销抛售时在短期内不能覆盖500万借款所对应的本息，借款方要么增加抵押物数量，要么接受按国湘资本给定2000万抵押酒实际对应的授信额度。因此，可以大大降低投资风险。
　　二类为固定资产质押方式，包括那些生产经营良好、信用良好、还款来源有保障的优质企业。如果此类企业有融资需求，按流程，先填写申请表，经过筛选，国湘风控人员才会上门做实地尽职调查，并办理股权质押、房产抵押、土地抵押、车辆抵押、生产设备抵押、货物质押等手续（如他项权证），与酒类质押一样，根据抵押或质押物的评估价值确定授信额度。如此一来，广大投资者手中的闲置资金实现了财富增值，企业得到融资得以发展壮大，国家经济迅速发展，社会就业增加，国家税收增加，国湘资本业务得到扩充，形成一条良性循环的产业链。
　　凭借先进的理念、独到的眼光、一流的经营团队、丰富的金融管理审核经验、强大的风险管控能力和安全可靠的互联网技术，国湘资本网将成为个人与中小企业最贴心、最可信赖的投融资居间服务商。
　　国湘资本坚信，随着中国民众投资意愿和投资能力的日益增强，民间借贷市场将日益凸显其巨大的潜力。国湘资本将紧紧抓住难得的历史发展机遇，依靠自己独树一帜的模式充分发挥P2P网络平台模式的优势，为各类融资者和投资者提供最为方便、快捷、安全、透明、合法和周到的服务。
　　国湘资本台自2014年1月1日上线以来，得到广大酒类厂商的积极响应，大批质优价廉的美酒源源不断运送到国湘酒世界连锁机构质押销售，这种模式得到了广大酒类厂商的一致好评和认可。另外，也得到广大投资者热烈追捧，迄今为止，没有发生一单逾期！国湘资本顺势在上海、厦门、南京等地迅速建立分支机构，一方面拓展业务渠道，一方面极大方便了那些借款方就近办理质押借款手续，同时也减少运输成本和时间成本，为投资者提供更多优质借款项目，建立稳固的线上线下相结合的借贷网络平台打下坚实基础。
2015-07-18  英飞尼迪集团（以色列政府与中国国家开发银行合资）董事总经理，中国新三板研究院院长莅临国湘集团
2015-07-17  国湘资本、贵州中心酿酒集团与中鑫国源投资基金管理有限公司达成战略合作
2015-07-15  深圳国湘集团与贵州中心酿酒集团达成战略合作
2015-07-10  国湘资本增加风险准备金
2015-07-06  国湘集团受邀参加第四届深圳酒博会
2015-07-01  国湘集团全面进军区域酒供应链
2015-07-01  国湘集团南宁分公司开业！
2015-06-30  国湘资本“基酒投资深度考察之旅”圆满结束
2015-06-25  一天成交400万 国湘资本开辟基酒新渠道
2015-05-14  国湘资本出席首届互联网金融理财节新闻发孟凡江
首席执行官
武汉大学理学学士，上海财经大学工商管理硕士（MBA），曾任职上市公司精伦电子股份有限公司及中国电信大客服部。拥有多年客户管理、营销管理、企业管理、自主创业经验，多年资本市场投融资经验。对金融、互联网行业有深入的研究和独到的见解。
罗石坤
风控总监
毕业于武汉大学经济与管理学院金融工程专业，学士学位；曾在中国银行，招商银行，广发银行从事信用评级模型的研究与开发，在全球最大的电商平台Ebay平台有2年自主创业经历；有扎实的金融背景，较强的法律背景和心理学背景，对金融行业风控理念有着深刻而...
张红丽
法务顾问
毕业于武汉大学法律专业，获硕士研究生学位，持有律师执业证、司法考试资格证、英语六级，曾在多家企业担任法律顾问；擅长和精通公司法律实务，解决疑难复杂问题；曾参与多项谈判、仲裁、诉讼法律事务；