平台简介
国控小微平台是由河南国控小微信息咨询有限公司（简称“河南国控小微”）投资并运行的准公益性质的具有国资背景的互联网金融服务平台，为有资金需求的融资方和有理财需求的投资方提供的一个公平、阳光、诚信、安全、专业、高效的互联网投融资平台。
公司简介
河南国控小微成立于2013年12月，公司位于河南省郑州市郑东新区建业总部港，运营面积1100平，注册资本1000万。公司由河南国控、河南三春晖企业管理咨询有限公司和河南海湾投资有限公司投资，且为河南省首家国资背景P2P平台。
合作伙伴
银行托管风险备用金。为积极响应银监会关于P2P网贷平台的监管政策，保证投资人的合法权益，国控小微与交通银行河南省分行就国控小微风险备用金托管问题达成协议，自2014年7月25日开始，国控小微的风险备用金将由交通银行托管。
第三方支付平台资金托管。国控小微目前与第三方支付平台――“汇付天下”合作，为会员提供全方位的资金托管服务。资金操作全部由会员通过汇付天下平台自主操作完成，任何借贷资金的流动均在借款人和投资人账户间直接流转，会员可以随时登陆汇付天下平台查询自己的账户变动情况。
商业银行合作开发项目。国控小微领先国内其他平台与小贷公司或担保公司合作的模式，将未来业务的发展方向调整为与传统银行进行合作，由银行推荐合作项目。目前已与“河南确山农村商业银行股份有限公司”、“平舆县农村信用合作联社”进行合作。
优选金融机构担保。国控小微选择实力雄厚、经营规范、风险控制严格的金融机构进行合作，由金融机构提供全额担保并切实履行好贷后管理的责任，定期提醒借款人按期足额还款，如借款人不能按时偿还借款本息，承保金融机构将会及时代偿。目前合作的金融机构有“河南省好上加好投资担保有限公司”。国控小微上线一周年 2015-03-10 
平舆县农信联社与国控小微的合作 2014-11-25 
国控小微与交通银行签署资金托管协议 2014-08-08
国控小微网站测试   2014-03-04薄斐然
风控总监
大学本科学历，经济管理专业。先后在交通银行、民生银行从事信贷管理工作，拥有20年银行从业经历，具有丰富的金融行业从业经历和较强的风险管理能力
张强
财务主管
毕业于郑州大学金融学专业，曾就职于交通银行河南分行，在金融产品创新及风险管理领域均有丰富经验。
魏鑫
法务总监
毕业于郑州大学法学院法学专业，6年上市企业法律顾问从业经验，具有A级执业资格证。
王慧娟
客服主管
郑州大学法学学士，5年大型企业总经理助理工作经验，具有丰富的企业管理经验。
田微迪
技术部经理
毕业于武汉理工大学通信工程专业，曾就职于校讯通技术部，对互联网项目开发有丰富的经验。
侯冠山
企划主管
毕业于美国诺斯伍德大学信息管理与信息技术专业，曾就职于国内四大门户网站之一新浪网，对互联网方向有较深经验。
张艳红
人事主管
浙江财经大学哲学硕士，2年大型生产企业人事工作经验，曾系统学习人力资源管理知识，取得国家人力资源管理二级证书。