上海国诚金融信息服务有限公司是专业的互联网金融公司（www.gcjr.com），成立于2013年5月，注册资金5000万，总部位于国际金融中心上海。 旗下P2P（个人对个人）互联网借贷信息服务平台――国诚金融，于2013年9月26日正式上线运营，以其自主研发的技术平台和规范、透明的运作方式，成为成长最快、口碑最佳的平台之一。 国诚金融平台自上线运营以来，严格遵守国家政策和法律对P2P网络借贷平台的规范和要求，始终恪守P2P网贷平台的中介服务本质。 2014年7月3日，国诚金融与上海市信息服务业行业协会签署《2014年上海网络信贷服务行业白皮书》合作协议，并成为该协会金融信息服务专业委员会的会员单位，使国诚金融与行业协会、政府部门的互动、合作，迈向深层次的跨越。 
国诚金融企业文化
企业口号：用心呵护您的财富，分享成长的快乐
企业价值：帮助中国中小微企业和个人解决融资需求，帮助投资者实现财富保值增值， 达成借款者、投资者和平台的三方共赢！
企业理念：诚信、规范、专业、共赢
企业愿景：成为中国互联网金融行业的领导品牌！ 
企业使命：推动普惠金融在中国的发展，让借钱难成为历史，让人人理财成为现实！
2013年05月27日 上海国诚金融信息服务有限公司在上海正式注册成立，注册资本1000万元 
2013年07月01日 国诚金融办公地点正式迁至上海虹口区龙之梦A座27楼
2013年09月26日 自主开发的在线P2P网贷平台正式上线
2013年10月20日 国诚金融首次投资者见面会在上海举行
2013年11月22日 国诚金融参加第十一届上海理财博览会
2013年12月12日 国诚金融平台当日交易915万元，成为上线以来最大单日交易额
2013年12月12日 国诚金融累计交易总额(抵押标)突破1亿元
2013年12月20日 国诚金融待收金额突破1亿元
2013年12月30日 国诚金融发布公司注册资本增资公告和风险备用金账户
2014年01月02日 国诚金融平台(2.0版本)全新改版上线
2014年03月13日 国诚金融聘请上海瀛东律师事务所担任公司法律顾问
2014年03月18日 国诚金融累计成交金额突破5亿元，待收突破2亿元
2014年03月22日 国诚金融投资者监督委员会正式成立
2014年03月25日 国诚金融正式推出投标直通车功能
2014年05月27日 国诚金融注册资本增资至5000万元
2014年05月15日 国诚金融与招商签订风险备用金托管协议
2014年06月11日 国诚金融乔迁凯德龙之梦32楼新办公室
2014年06月27日 国诚金融参加首届互联网金融博览会
2014年07月02日 国诚金融与平安银行签订战略合作协议
2014年07月03日 国诚金融成为上海市信息服务行业协会会员单位
2014年07月05日 国诚金融冠名第一财经栏目――《金融译时代》
2015年01月17日 国诚金融获“第12届中国财经风云榜”――最佳品牌营销互联网金融平台奖
2015年01月22日 国诚金融被《东方财经・实体经济与创新金融年度盛典》评为“2014年 最受投资人信任网贷平台”
2015年01月30日获《2015年中关村互联网金融峰会》――”2014 年度中国互联网金融最具有竞争力企业、2014年度中国互联网金融最佳风控企业“两项殊荣
04月28日国诚金融首次举办千人规模的互联网金融合作发展大会
李宏联合创始人&CRO
著名实业企业家、民间借贷健康发展推动者、践行者，拥有超过十年的民间借贷经验，在房地产抵押借贷领域，探索总结出一套精确、成熟、独特、有效的风险控制体系和规范、简洁、高效的业务流程。
2013年创办国诚金融，将传统的线下房地产抵押借贷和P2P互联网金融平台进行高效整合，负责国诚金融公司贷款端客户风险控制和管理。
温征联合创始人&副董事长
军旅出身，十余年国际贸易经验，曾投资创办过外贸工厂，在商务合作、团队管理、公司运营等方面拥有丰富的经验和国际化视野。
国内最早的P2P互联网金融创业者之一，曾为上海某知名P2P网贷公司联合创始人；对P2P网贷行业和互联网发展有着深入理解，对网贷平台运营有着独到见解，在运营网贷平台的过程中积累了大量防范网贷平台经营风险的实践经验。
2013年创办国诚金融，负责国诚金融公司整体战略、运营和管理工作。
王建章联合创始人&CEO
毕业于长安大学，汽车运用工程专业硕士，曾为福建漳州职业技术学院讲师。
P2P网贷行业资深名人，自2011年7月开始，陆续以网名“曾经”在第三方论坛网贷之家发表数百篇行业文章，深受投资者信任和支持；深喑国内P2P网贷行业发展和现状，怀着“为投资者打造一个安全的网贷平台“的质朴理念，毅然从福建漳州职业技术学院辞去教职工作，开始P2P创业。
2013年创办国诚金融，负责国诚金融在线平台整体运营。
杨丰林国诚金融副总裁
毕业于中南大学，机械工程学士学位，2008年就读于哈尔滨工业大学，取得电气工程硕士学位。曾供职于艾默生网络能源有限公司、伟创力研发（深圳）有限公司等多家世界500强企业，从事产品研发和设计。2012年以投资人的身份进入网贷行业，慢慢接触到网贷第三方，对P2P有自己的独特见解。在这个过程中与王总结识，有了打造“更安全、更透明”的P2P网贷平台的共同梦想。
在2014年7月份毅然决然的辞掉世界五百强高管的职位，来到国诚金融。主要从事产品设计和运营工作。
彭长卫国诚金融副总裁& CFO
毕业于中南财经政法大学，财务管理专业硕士，毕业以后供职于国家电网、中化国际等世界500强企业，一路升至公司高管。在2011年开始投资网贷，凭借自身专业的金融知识，从草根投资者到业内专家，有了加盟网贷平台创建更规范网贷平台的美好愿景。得知熟识的网贷名人“曾经老师”开创国诚金融这个平台后，毫不犹豫的加盟，共同致力于打造更规范、更透明的专业P2P网贷平台。