上海国阳财富投资管理有限公司（简称：国阳财富）成立于2014年，注册资金一个亿。专注于为微小企业、中小型企业及个人提供专业化、透明化的投融资综合管理服务。国阳财富管理层从事民间借贷十多年，具有丰富的民间借贷管理经验，核心团队均由业内各领域骨干精英组建而成，深谙互联网金融行业发展规律，国阳财富顺应金融全球化的态势，以“诚信”为本，以“专业”为根，以“服务”为基，运用完善的信用审核体系、严谨的风险控制机制及安全稳定的技术支撑，为有资金需求的融资端和有理财需求的投资端搭建良好的互联网金融服务平台.2015-08-26 国阳财富正是上线运营总经理 李建邦
2009年进入金融行业，涉猎股票/证券/贵金属/大宗商品/风险性投资等领域，拥有多个行业投资、管理实战经验，具有极强的资源整合能力、运营管理能力，在资金筹划、融资及资本运作方面尤其擅长，实战于技术战略、产品研发、平台运维等多个细分岗位，熟悉行业最新技术发展趋势和业务发展动向，擅长战略性思考和业务布局，并具有丰富的互联网业务综合运营管理能力。多年来在企业运营、团队管理等领域业绩卓著、建树非凡。                                                 
副总裁 孙志芳
毕业于华东师范大学财务管理专业，曾于大型多元化集团企业任职15年，在财务管理体系、行政管理体系、人力资源管理体系等方面具备丰富的团队管理经验，拥有广泛的媒体资源与人脉资源，擅长精细化运营及管理，对市场管理体系、营销推广体系、数据分析体系、客户关系体系等有着十分丰富的实战经验。其敏感的商业意识，敏锐的市场洞察力，对市场开拓有着前瞻性的战略布局。