国金宝（guojinbao.com）是银河惠理金融信息服务公司旗下的互联网金融投资平台，平台汇集了大批优秀人才，核心成员均有在国内外知名的银行、证券、基金、互联网、电子商务等企业服务的经历，积累了丰富的金融及互联网行业相关经验。
国金宝致力于为广大投资者搭建一个信息透明、诚信可靠、资金安全、回报稳健、收益丰厚的互联网投资理财平台。公司位于国际金融中心陆家嘴，注册资本1.3亿元，结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，国金宝将为广大投资者提供专业、高效、安全的综合性金融资产投资咨询服务，本着“民富才能国强”的经营理念，公司将提升交易效率，优化金融资产配置，帮助广大投资者实现财富的更高增长，并将国金宝打造成中国领先并具有重要国际影响力的金融资产投资交易服务平台。
国金宝现有三个产品系列，期限灵活、收益可观的“余宝宝”是您的闲余资金的最佳选择，“余流宝”则汇集了众多大型企业和上市公司所发行的商业承兑汇票理财产品及其他高收益产品，而来自于各大银行发行的银行承兑汇票理财产品-余星宝真是旱涝保收的固定收益产品。安全、稳定的收益是国金宝平台最大的特色！
极力保障每一个投资人的财富增长，是国金宝一直追求的目标！2014-09-18 国金宝平台上线运营胡力文
CEO
清华大学MBA，拥有金融和企业管理双重教育背景。曾荣获“中国影响力人物”、“中国品牌建设十大杰出企业家”称号。参与管理的企业也分别获得“中国融资行业十大诚信优秀企业家”、“中国投资行业十大影响力品牌”、“中国品牌500强”等荣誉。胡力文先生于2004年进入金融领域，借力现下互联网金融大发展的契机，与一支优秀的金融团队合力打造让国人都能轻松理财的平台。
肖卿荣
CTO
毕业于天津工业大学。具备16年以上信息行业从业经验，在大型呼叫中心、高性能金融平台等平台建设方面经验丰富，对信息安全、用户体验、客户关系有深入的研究，对信息发展、移动互联网等方向有着独特的见解，具备丰富的产品研发、项目管理经验。