国金所（www.gjso.com）作为高保障网贷平台，由湖南国金所投资管理有限公司倾力打造。湖南国金所投资管理有限公司由湖南省高新创业投资集团指定湖南高新创投财富管理有限公司和湖南担保有限责任公司的子公司湖南国担投资有限责任公司联合控股，是湖南省内第一家国有控股的高保障互联网金融平台。
公司始终以缓解中小企业融资难现象和满足投资者投资理财需求为宗旨，致力于为投资者提供安全、有较高收益的投资产品，为融资者提供高效、便捷的直接融资服务。
湖南省高新创业投资集团有限公司是2007年经湖南省委、省政府批准成立的首家省级国有独资创投机构，由财政厅和科技厅共同管理，注册资金20亿元。公司致力于扶持高新技术企业发展，目前已成为立足省内、辐射全国的知名创投集团。
湖南担保有限责任公司是2009年经湖南省委、省政府批准成立的省管大型国有金融企业，由经信委和财政厅共同管理，注册资金15.023亿元。公司以再担保为主业，致力于全省担保体系建设，缓解企业融资难、融资成本高的问题，肩负着为全省从事中小企业信用担保业务的担保机构增信分险、引领创新、规范行业的重任，是湖南省担保行业龙头企业和全省唯一再担保机构。暂无