图腾贷是西南首家专做车辆质押的平台，由宝付做第三方资金托管，从根本上屏蔽投资者沉淀资金被挪用风险;本息保障，通过先行垫付或回购等方式，为投资者争取更多的权益和保障，为其本金收益保驾护航。
为保障平台投资者的资产安全，图腾贷目前所有的业务都是足值实物抵押的方式，来进行贷款，包括事前充分的尽职调查，以及资产评估。以信贷的方式对借款人进行严格审核，包括其真实负债率，企业经营情况，所属行业，贷款目的，还款来源，严格把控第一关。
图腾贷拥有一支优秀的团队，线下专业的业务团队，为平台寻找优质的借款者，严格审核贷款人信息；我们的风控团队拥有最新的风控机制、最严的风控措施、最多的安全保障措施、最充足的风险准备；笔笔借款派人现场考证，按借款规则放款；“客户至上，服务至上，诚信第一，效率第一”，专业的客服团队竭诚为您提供最细致，最专业，最快捷的服务。低门槛，50元起投；高收益，18%年化收益。西南地区专做抵押贷款模式的P2P平台：图腾贷、易贷网理财 2015-05-14 
车贷P2P安全吗？图腾贷实时财务引领安全理财 2015-05-14 
图腾贷：互联网金融布局提速 证券行业竞争加剧 2015-05-15
6月央行或将颁发个人征信牌照 已听取机构报告 2015-05-15
图腾贷：p2p网贷值得大家去信赖 2014-12-30 
图腾贷：p2p网贷能够改善大家的生活质量 2014-12-29 
图腾贷：p2p网贷能够快捷地带来回报 2014-12-26 
图腾贷：p2p网贷为你创造一份幸福生活 2014-12-25 
图腾贷：P2P网贷审核会员非常严谨切实保障客户权益 2014-12-24 
图腾贷：P2P网贷可以让闲置存款得到更多收益 2014-12-23 
罗润超  法人
简介：8年线下放贷经验，管理经验丰富，混迹金融行业多年，为人谦逊温和，是难得一见的好老板

何亚辉  CEO
图腾贷CEO简介：图腾贷创始人，曾在多家国内大型互联网金融平台任职，历任风控，运营总监以及平台负责人，并且在网贷之家，网贷天眼，米袋360等多家知名第三方平台拥有专栏， 资深从业者，对于国内p2p以及细分车贷行业有深刻见解。于2014年创立...