圈圈贷（www.ssp2p.com）2012年6月上线，由中山大学MBA校友创立，前期由广州市山水投资管理有限公司作为运营主体负责具体运作。圈圈贷平台是国内较早一批成立的P2P平台，上线至今，秉承低调务实的作风，不夸大宣传，稳健运营，业内口碑良好。为更好地服务用户，提高用户对圈圈贷品牌的辨识度，同时响应国家的“互联网+”政策， 2015年7月运营团队决定成立新公司------广州市圈圈贷互联网金融信息服务有限公司，并变更网站运营主体为新公司。
网站新的合作机构------深圳集成融资租赁有限公司，为中国集成金融集团控股有限公司（(简称“集成金融”，03623.HK) ）的全资子公司，集成金融是一家以资产管理、担保、小额贷款、融资租赁和股权投资基金等金融业务为核心的紧密、高效、多元的综合金融服务集团。
我们在满足传统P2P借贷中介业务的同时，力争打造一个集借贷、交流、交友、互助多种功能为一体的新一代网络平台。用户可以发布借款请求，满足个人消费、临时周转、小型创业方面的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过圈圈贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。用户在资金互助的同时，也选择自己喜爱的圈子，在圈子内认识志同道合的朋友，扩宽人脉资源，并发起圈内借款，实现互助。2015年1月  圈圈贷发布2014年全年运营报告
2015年2月  圈圈贷新版上线
2015年3月  圈圈贷新增股票配资业务
2015年4月  圈圈贷获广州互联网金融协会授牌
2015年4月  圈圈贷入选社科院网贷评级前10强
2015年5月  圈圈贷应邀参加“广东互联网金融行业准则调研公益行”起步仪式
2015年6月  圈圈贷出席广东互联网金融协会第三次会员大会
李晶
中山大学管理学院工商管理硕士，就读期间曾赴英国曼彻斯特大学交流学习，以优异成绩毕业，并获得中山大学MBA优秀毕业生称号，后就职于广东省大型旅游地产企业，担任总经理助理。
曾于海
中山大学管理学院工商管理硕士MBA，熟悉投融资业务，曾就职于广东省大型证券公司及融资担保公司。