圈融网由投融汇联合银行、股权投资、证券、担保、投行律师等资深金融人士发起，厦门火炬管委会批复设立，获福建国有创投――厦门火炬集团创投、深圳花伴里集团投资参股，是福建互联网金融行业的先行者。 圈融网专注为具有产业链、供应链业务基础等平台企业，提供互联网金融项目的孵化投资、支付托管结算、产品分销等系列服务。构建产业圈层、金融圈层、财富圈层、商会基金圈层等圈子资源联盟，即“开放、包容、协同、共赢”！股东及团队
圈融网为今后业务发展，引入了各界资深的精英人士为股东合伙人，为后续业务发展、资源整合奠定基础。圈融网主要股东团
花伴里花伴里是一家集团性质的民营企业，其业务涵盖各类投资、房地产综合开发、建筑安装工程、物业管理与顾问服务、商业策划与招商经营、科技文化与商贸物流等内容。 厦门火炬集团创业投资有限公司于2004年4月经火炬高新区管委会批准成立，公司注册资本1亿元人民币，专业从事创业投资、科技担保以及科技产业增值服务 和各类中介服务，是目前厦门市最大的国有风险投资机构。公司作为火炬高新区管委会和火炬集团所属的专业化科技投融资机构，具有火炬高新区管委会赋予的投融 资平台建设的政策性功能，通过开展创业投资、高新技术产业投资、科技担保以及科技扶持资金申报服务、委托监理、科技中介服务等，全力扶持科技型中小企业快 速发展 厦门火炬集团国有股东以外，民营股东三江世侨集团及花伴里集团资产总和超过150亿元。
资深专家顾问团
朱孟楠：
厦门大学经济学院副院长、金融系教授、中国金融学会理事、国家级重点学科―－金融学主要学术带头人，厦门大学兴业银行金融创新研究中心副主任，厦门市政府金融顾问。
何孝星：
厦门大学教授、博士生导师、中民投研究中心主任。
邱杨茜：
厦门大学助理教授，金融系、投资学博士，中民投资本运作研究中心第一副主任。
孙祺扬：
厦门火炬创投总经理，香港公开大学MBA，近十年股权投资专业经验及三十多家投资与投顾企业案例。
创新执行团队
谢奉见：投融汇&圈融网创始人总经理，互联网金融的践行者，11年投融资工作经历。工商管理学士、厦门大学经济学院国际资本EDP优秀学员，国家职业经理人，中级职称，YBC青年创业导师，与银行、租赁、基金、信托等机构有多次成功合作的经历，曾参与投资管理总金额超过30亿元人民币。
张璋源：30年金融行业经验，厦门大学货币银行学硕士，先后在财政厅、信托、省再担保负责人，福建省小额贷款及担保行业准入评审专家。
陈   信 ： 20多年金融行业经验，厦大数学系学士，曾担任外资银行首席代表，先后在央企金融机构任职，以及在三家上市的银行及非银行金融机构任职。