圣豪贷（http：//www.shenghaodai.com/）成立于2014年10月，注册资金壹仟万元整，坐落于山东省滨州阳信县经济开发区管委会办公大楼，公司拥有办公场所400余平米，工作人员20多人。
我们拥有一支曾任职小额贷款公司，大型担保公司，在小微企业个人信贷上具有丰富的管理和风险控制经验的管理团队，同时公司还聚集了金融理财、电子商务、法律等等方面的优秀专业人才，又有丰富的投资理财从业经验，有用科学的管理方法，完善严格的风险控制体系。
圣豪贷不仅拥有诚信、透明、公平和高效的精力口碑，同时还为光大投资者的资金安全提供了业内首创的三重资金保障，切实保护理财用户的每一笔投资。理财用户的每笔出借资金均纳入圣豪贷的本金保障计划，一旦出现逾期坏账，优先由合作公司先行垫付，保证资金安全。
致力于为企业提供融资服务，缓解企业的短期资金压力，满足企业的资金流动性要求，增强企业竞争力，为投资者提供安全又保障的资金产品与投资模式，满足不同投资者的投资需求。在稳定健全的风险管控体系基础上，为广大企业及个人客户，提供安全、高效、专业、透明的投融资服务，坚持以人为本，造福社会。立志成为全球最佳的金融服务机构，为大家建立一个规范、透明、安全、诚信、共赢的网络借贷中介平台，为广大小微企业提供方便快捷的融资服务的同事使投资者的资产实现不断增殖。
我们的使命：成为最可靠、最受益、最高效的金融服务机构。暂无