坊圣达电子商务有限公司坐落于美丽的风筝之都---潍坊，公司成立于2014年10月21日，公司注册资金1200万，是一家以P2P网络投资方式解决小额借贷问题的安全性高的投资公司。
公司主要以提供资金短期周转，车房抵押，个人信誉贷款以及担保业务作为业务范畴，主要针对中小型商业企业。公司秉承着热心，耐心，细心的服务理念服务于每个投资人，贯彻着安全，诚信，透明，高效的行业守则让广大投资者对我们放心。
公司有着严谨的风险控制机制，严格遵守相关规定，合规经营，严格把控业务流程中可能出现的各类风险，坚持高水准的风险控制和融资全流程审查管理。我们有能力信守承诺，确保客户权益，希望给投资者一个真实的投资环境，打造出最诚信可靠的P2P投资平台，成为一家卓越的，实现巨大社会价值的企业。
我们是富有激情的团队，也是一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，团队主要以为社会承担全面的企业公民责任为使命，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，公司将始终本着诚信，公开，透明的服务理念。利用圣达资本网络平台为客户提供专业，可信赖的借贷中介服务，实现财富增值。同时也欢迎有意向的投资者实地考察，我们表示热烈欢迎。
    经营理念：客户至上 诚信经营 公证透明 稳定高效
    企业精神：因为专业 所以成功 携手共赢 追求卓越
    企业愿景：努力打造一流的P2P网络借贷平台圣达创投
注册资本
1200万
平台所在地
潍坊
法人
贺玉波
公司名称
潍坊圣达电子商务有限公司
网址
http://www.fhctou.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
皇顺贷跑路，圣达提现困难