深圳市鼎丰在线金融信息服务有限公司于2009年经深圳市市场监督管理局核准成立，注册资金1000万元。旗下“在线贷”创新投融资服务平台（www.oldai.cn）于2012年5月上线运营，公司荣获“企业信用评价AA级信用企业”及“中国十佳影响力品牌奖”。在线贷携手全球最完善的国际知名信用管理机构“FICO” 、国内最大的跨地域律师事务所“国浩”、深圳市快付通金融网络科技服务有限公司、深圳市睿信非融资性担保有限公司等共同致力于金融服务和创新发展。在线贷已在全国设立了5家分公司，分别为深圳南山、深圳福田、上海、长沙、郴州，下一步计划在全国设立50家分支机构。
在线贷飞速扩张的同时，在线贷建立了完善的体系化风控，从业务开拓、认证评级、评审评价、风险复核、法律手续，到贷后回访、突击检查、还款跟进，再到贷后客服持续服务。在线贷都始终秉承任何一位员工都是风控体系的一部分、任何一件小事都是风控体系的重要一环，努力做到零风险。在线贷依托强大的公共信息资源、紧密的上下游合作网络、专业的投融资团队，构建以信息资源为纽带、以优质的企业项目为核心，线上与线下服务相结合，直接投资与延伸服务相协同的创新服务模式。通过与金融、信息化、科研等专业机构的战略合作，打造专业化、定制化、标准化、全流程的服务产品，在线贷致力于为融资人和投资者提供极致的专业服务。在线贷愿与国内外合作伙伴携手共进，推动产业创新、金融创新和服务创新做出应有的贡献。 2014年12月16日在线贷福田分公司成立
2014年9月19日 在线贷上海分公司成立
2014年7月11日 在线贷长沙分公司成立
2014年3月14日 在线贷与美国FICO达成战略合作
2013年6月27日 在线贷南山分公司成立
2013年4月17日 深圳市鼎丰在线电子商务有限公司正式更名为深圳市鼎丰在线金融信息服务有限公司
2012年11月6日 在线贷获得增值电信业务经营许可证。
2012年7月29日 鼎丰在线贷湖南郴州分公司开业，主营汽车业务，为在线贷提供抵押标本地化服务。
2012年5月2日 在线贷(www.oldai.cn)P2P网络借贷平台正式上线运营。
2009年4月21日 深圳市鼎丰在线电子商务有限公司成立。何飞虹　董事长
1980年出生于湖南，毕业于湖南大学，为80后创业先锋，曾经营过不同领域的公司，现名下经营管理数十家金融服务公司。他具有十余年从业经验，视野开阔，管理经验丰富，一直以来专注于互联网金融行业创新与服务工作，致力于组建一支追寻梦想、成就人生事业的强大金融服务团队，现负责集团董事会事务。
王晓昱　董事/总裁
1969年出生，南开大学经济学硕士，高级经理人，先后任英大证券、融资城、香港融易投资等多家知名企业高管并取得卓越业绩。20年以上金融行业管理经验，专业知识广博，拥有极强的风险管理及项目研判能力。现全面负责集团公司管理工作。
赵高雪　执行董事/常务副总裁
1982年出生于安徽。毕业于东北财经大学财务管理专业，获管理学士学位。曾就职于国内大型集团公司财务管理、证券公司投资顾问、担保公司风险控制等工作，积累了近十年财务、证券、担保与风险管理方面的丰富经验，现负责集团公司财务中心、评审中心管理工作。
核心团队
马强　总经理助理
1981年出生于内蒙古，毕业于吉林财经大学，获得民商法专业的法学学位和会计学（注册会计师方向）专业的管理学学位。曾任职于某国企背景的大型投资集团的风控中心主任一职，其后于深圳最透明的P2P公司任职风控总监，精通金融公司法务、风险控制、资产保全等。现协助总经理管理集团公司运营，并负责运营中心、风控中心管理工作 。
林意欣　财富中心总经理
1966年出生于广东汕头，毕业于武汉华中科技大学电力工程系，获工程学士。1994年进入金融行业，现为国家高级理财规划师、CFC 国际注册财务顾问师。原国内多家著名券商高级分析员和研究员，多家券商实际操盘经验，有自己独特的量化交易系统，帮助众多客户实现财富增值。具20年国内和海外资本市场经历，涉足领域包括股票、基金、期货、投融资、私人银行等领域，具备丰富的环球投资和资产管理、配资经验。现负责集团公司财富中心管理工作。
曹磊　技术中心总经理
1980年出生，毕业于北京航空航天大学行政管理专业，毕业后创业成立自己的软件开发公司。拥有十年以上IT团队建设、项目管理经验，对系统架构与开发有着独到见解。现负责集团公司技术中心管理工作。
段盼　风控中心总经理
1972年出生于山东济南，大专毕业于新疆财经学院,主修工业会计专业，本科毕业于新疆大学，主修计算机科学与技术专业，获得经济师、税务会计师,曾担任乌鲁木齐市东山区第五届政协委员。曾任某商业银行支行行长、担保公司财务经理、小额贷款公司执行总经理，拥有近20年的金融工作经验。现负责集团公司风控中心管理工作。
张勤　人力行政中心总经理
1983年出生于江西，毕业于江西省九江学院国际经济与贸易专业，获国际经济贸易与电子商务双学位，拥有企业（二级）人力资源管理师资格，积累了近8年的人力资源管理工作经验。现负责集团公司人力行政中心的管理工作。