“在理财”(zailicai.com)是中国网通创始人郑昌幸战略投资的P2P平台，由中国领先的互联网金融集团中投国泰（北京）投资管理有限公司控股。
“在理财” 定位于“强担保、强抵押”的安全互联网债权投融资，专注“供应链金融”和“房产抵押”，提供最高16%收益短期安全项目，隶属于北京中投国融金融信息服务有限公司。
中投国融是北京市海淀区重点扶持的创新型互联网金融企业，具备金融信息服务特许资质，管理团队来自平安集团、海通证券、百度、网易、埃森哲、联想集团等知名机构，成员毕业于清华、北大等名校。
中投国融将互联网时代的金融创新作为己任，勇于探索，锐意前进，致力于搭建安全、透明、高效的互联网投融资平台，助力实业，心系民生，为优质企业提供高效融资服务，为大众提供安全理财产品，矢志成为现代普惠金融的创新先锋。
企业相关资质证照

品牌故事
在理财：“在”强调的是一种状态，一种过程。在理财倡导的不仅是一种新型财富观，还是一种人生观，让财富在不断投资中增值，让“在理财”成为一种人生状态。
在理财的logo 中有4个圆圈，象征的是“投资人”“借款人”“平台”“合作机构”四个主体，这四者紧密联系在一起，缺一不可。“财”字中的实心圆象征着钱币，正好可以填补到空心圆中。只有资金流动起来，融资渠道打通，四者才能形成共赢，达到最终圆满的状态。
控股股东
中投国泰（北京）投资管理有限公司是中国领先的移动互联网金融服务集团，为个人和企业提供包括资产管理、供应链融资、股权投资、投融资咨询等综合金融服务。
中投国泰是北京市海淀区金融创新重点扶持企业 ，享有北京市户口指标、财政补贴、税收减免等优惠政策，拥有金融信息服务的特许资质。
中投国泰发起并实际运营“中关村互联网金融服务中心”。该中心是在北京市海淀区金融办指导下，由中投国泰发起运营，并联合上市公司中科金财（002657）、海淀国投、中建投资本等国有企业联合成立，下设监督管理、综合服务、创新孵化三大平台，推出互联网金融指数――海淀指数，提供机构登记备案、央行征信系统对接、互联网金融资产交易、创新孵化等服务。
中投国泰与上市公司庞大集团（601258）、深圳爱迪尔珠宝股份有限公司（002740）有深厚的合作关系，积极实践垂直行业供应链金融。
中投国泰控股参股公司有北京车融天下投资有限公司、北京中投国融金融信息服务有限公司、北京中关村互联网金融信息服务中心有限公司、张家港保税区融通供应链管理有限公司等。“在理财”半年撮合量破3300万  2015-07-07
在理财CEO龚荣强接受北京电视台专访  2015-02-05董事长    郑昌幸
中天智慧城市投资股份有限公司发起人、董事长，智慧中国产业投融资联盟秘书长；
中国网通创始人并曾任运营总裁，中国网通宽带创始人并曾任CEO；
曾任软银赛富投资合伙人、北京股权投资基金协会秘书长、海峡金融资产交易所总裁；
北京金融资产交易所发起人、新华社金融资产交易所发起人、四川金融资产交易所发起人、中国协同投资联盟创始发起人。 
团队介绍
龚荣强CEO
毕业于清华大学工程物理系
曾任职于平安集团战略发展中心。在此之前，工作于埃森哲咨询，拥有丰富的国内外金融、电信、能源、零售、消费品行业的战略规划、营销和运营工作经验。
郑传荣风控总监
清华大学法律硕士毕业
曾先后就职于安邦保险股份集团有限公司合规部从事集团合规法务工作，在安邦财产保险股份有限公司大客户部任项目经理从事项目合规风控工作，在和谐销售保险有限公司任高级项目经理从事公司内部合规及项目风控工作，精通金融信息服务所有相关法律法规，具有丰富的项目风控法务经验。 
田皓轩产品总监
清华大学工学学士，北京大学信息科学技术学院硕士
早年就职联想集团，担任服务群组企业IT服务业务技术产品经理。后加入百度公司，先后担任百度云服务及开放云平台、百度轻应用产品经理。拥有多年的互联网信息行业产品规划、设计经验。
郑世喜技术总监
武汉大学电力电子专业硕士
先后就职于精伦电子股份有限公司和爱可信（北京）技术有限公司，任职技术经理，拥有10多年软件开发经验及多年互联网产品设计、开发经验。