深圳地标金融服务有限公司（以下简称“地标金融”）成立于2013年，总部位于深圳福田区内，注册资本2000万。旗下的地标金融平台（www.dib66.com）是国内首家引入“理财等级通行证”作为电子信用认证的创新型互联网金融服务平台。
地标金融公司以“成为广大民众最信赖的投融资平台”为目标，着眼于激活民间借贷的正能量，为广大的投资者和融资者提供智能的金融信贷服务，让更多人轻松享受财富增值，让更多的中小企业和创业者以更低成本实现融资。
对投资者的服务：地标金融由汇付天下做资金托管，有一流的风控团队，系统化的审核流程，安全的技术环境，专业公司100%本金担保，为投资者识别和排除风险，实现低风险，高收益，轻松投资，安全获利。
对贷款人的服务：地标金融操作简单，机制灵活，无准入限制，无额度限制，只需信誉良好，贷款合法有效，即可实现低成本快速融资，现已成为中国P2P信贷服务领域的一面旗帜。
企业发展的使命：地标金融肩负“助力投资人实现财富梦想，促成融资人达成财务自主”的使命，对股东负责，坚守合规经营、持续发展；对客户负责，提供全面服务、可靠保障；对员工负责，让其开心工作、快速成长；对合作伙伴负责，实现价值分享、合作共赢；对社会发展负责，共建诚信、智能金融。
地标金融Logo理念
Dynamically, Impartiality ,Brilliantly 创新,公平,出色
地标金融愿景
立足互联网金融，成为业界阳光化、规范化的最佳典范，网络投融资平台第一品牌！2015/06/27    6月27日，地标金融累计交易总额突破16亿元，为投资人赚取收益达5189万元。
2015/06/22    地标金融总裁刘侠风受邀请出席“创客+创投峰会”活动，并受聘担任深圳国际创客周“创客+创投峰会”创业导师。此活动是在中国政府号召创新创业、深圳建立创客中心和龙岗区打造创客空间集群的背景下，聚焦互联网和移动互联网创新创业领域，以“36小时成就你的创业梦想”为口号，由深圳市科创委、深圳市龙岗区政府、阿里巴巴集团联合主办，由龙岗区科创局、龙岗区经促局、龙岗产业服务集团、阿里云计算、深圳市微游汇孵化器管理有限公司联合承办的2015年深圳创客周系列活动之一。 
2015/06/14   地标金融总裁刘侠风出席了“2015中国（深圳）互联网金融IPO研讨会”，此次会议共同出席的还有业内知名人士如对广东省互联网协会会长张爱平、外经济贸易大学深圳研究院常务副院长李安渝、红领创投董事长周世平等。
2015/05/27   中国互联网金融公信力论坛执行秘书长康宗强、副秘书长许迟走访地标金融，并与总裁刘侠风进行了座谈。
2015/04/30   自媒体《P2P观察》联合《凤凰财经imoney》举办了“百万投资人票选最值得信赖的P2P平台”活动，地标金融最终以7000多票上榜，排名第二。
2014/12/08   由清科集团主办的“第五届中国高成长企业CEO峰会暨第十四届中国股权投资年度论坛”在北京举行，地标金融作为第九届中国最具投资价值企业50强参与了这次活动。期间，地标金融代表唐伟文出席了“VC会客室”活动，并约见行业平台代表，相互交流意见、看法，促进合作。
2014/12/02   地标金融参选了《2014羊城地铁族金融口碑榜评选》之“ 最具成长价值网贷平台 ”奖项评比，并成功入围了前三名。同时一起入围此奖项的还有人人贷、开鑫贷 。据悉，此次评选在互联网金融行业领域不乏陆金所、有利网等知名平台，“地铁族”作为城市里最具消费活力的群体，能获得他们的肯定，了解他们对企业的诚恳评价，对平台发展意义重大。 
2014/09/28  地标金融9月成交量突破一亿，成功晋升为我国网贷平台亿元俱乐部中的一员。“地标金融一个月突破一亿体现了客户对我们平台的信任与认可，更证明了安全、专业、高效、透明才是一个平台发展的方向，这也是我们一直以来的运营准则。”地标总裁刘侠风表示。 
 刘侠风
总裁
新浪深圳金融学术委员会主任委员
互联网金融诚信联盟委员
互联网金融家俱乐部历史
财经评论员
刘侠风先生，曾在媒体工作11年并历任主编、《女报》杂志总编等职务。在2013年进入P2P行业，并在不到一年时间帮助公司挤入行业一流水平。2014年5月加入地标金融担任总裁职务，带领公司进入高速发展的快车道，3个月将公司交易额从千余万提升至亿元级别。