坤一金融是由安徽省风投研究院入股的互联网金融服务平台，平台位于安徽合肥政务区，凭借强大的资金和技术支持，领先的风险管理措施，优秀高素质的专业人才团队，以及合理规范的操作流程，以诚相交，以信为守，为小微企业提供多元化的资金支持和融资信息服务。
安徽省风投研究院是省内首家开展对风险投资方面进行研究的专业平台基地，拥有省市政府、国内知名经济专家支持的独有优势，为公司的项目运营提供最专业的风险控制，入股坤一金融是对投资者资金安全的最大保障。
坤一金融成立以来，一直坚持“用户至上、专业为先”的服务理念，先后为数十家中小企业进行资产管理服务，均获如潮好评。与此同时，坤一金融坚持与时俱进、不断创新，始终将客户的要求作为前进的根本动力，将用户的满意程度作为工作的效率指标，只有如此，才能在竞争激烈的金融市场处于不败之地。
我们相信，通过坤一金融的不懈努力和卓越追求，我们最终必将屹立于行业之巅，以专业和诚信服务更多中小企业，扬帆起航，乘风破浪，实现互利共赢的完美局面。
。
2015年7月12日  坤一迎来了第10000位用户
2015年7月10日  坤一金融累积交易金额突破1000万元
2015年6月17日  突破500万投资额
2015年5月26日  工商导报独家报道坤一金融为拥有高”颜值“的专业投资理财平台
2015年5月6日   坤一金融正式上线，当日注册用户突破4000人
2015年4月29日  坤一金融获评”可信网站“
2015年4月19日  坤一金融正式线上内测
2014年12月5日  坤一金融系统开发项目书完成安徽信埭投资管理有限公司是由安徽省风投研究院直接入股的资产管理公司。
以“专业、诚信、效率、公开”为企业原则；
以“诚信经营、服务社会、追求卓越”为企业宗旨；
以“实现资产最优配置，打造行业最安全经营模式”为企业目标。
公司凭借强大的资金和技术支持、先进高效的管理理念、领先的风险管理措施、优秀高素质的专业人才团队、广泛的综合资源优势、以及合理规范的操作流程，以诚相交，以信为守，为中小企业提供多元化的资金支持和融资信息服务，在行业内获得广泛好评。
安徽省风投研究院是省内首家开展对风险投资方面进行研究的专业平台基地，拥有省市政府、国内知名经济专家支持的独有优势，为公司的项目运营提供最专业的风险控制，入股坤一金融是对投资者资金安全的最大保障。
公司成立以来，一直坚持“用户至上、专业为先”的服务理念，先后为数十家中小企业进行资产管理服务，均获如潮好评。与此同时，坤一金融坚持与时俱进、不断创新，始终将客户的要求作为前进的根本动力，将用户的满意程度作为工作的效率指标，只有如此，才能在竞争激烈的金融市场处于不败之地。
我们相信，通过坤一金融的不懈努力和卓越追求，我们最终必将屹立于行业之巅，以专业和诚信服务更多中小企业，扬帆起航，乘风破浪，实现互利共赢的完美局面。