坤润财富（http://www.krcaifu.com ）为广东坤润财富电子商务信息服务有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，于2014年9月筹备， 2015年1月正式投入运营。是一家集提供财富管理及借款咨询服务与对接、信用风险评估与管理、信用数据整合等服务于一体的综合性现代商务信息服务类企业。
坤润财富采用先进的信用管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规、技术研发的专业团队，帮助千万小微企业主、工薪阶层,建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，坤润财富专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位财富管理顾问服务。
坤润财富通过创新的模式与企业文化，以客户的财富管理需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制财富管理方案，优选固定收益类、股权类等财富管理模式，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。
坤润财富坚守“诚信为本、互惠互利、协作共赢”的核心理念，通过专业的个性化、顾问式服务，为用户打造出一个诚信、透明、公平、公正、高效、快捷的企业金融服务平台，充分发挥信用担保纽带作用，坤润财富愿与社会各界人士诚信互助、互惠互赢、共创美好灿烂的前景！罗伟平