A轮：1000万人民币（度银金信）坤玺金融（www.kunxijinrong.com），系江西坤玺信息科技有限公司独立品牌。 公司位于南昌市红谷滩区鼎峰中央写字楼A座8楼.目前公司员工58人， 集合金融，信息技术，营销等各行精英， 以普惠金融的梦想及互联网金融创新的基因凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的年轻骨干， 他们成为了伟大梦想脚踏实地的践行者 。他们实现投资者和借款人的高效 透明 无障碍对接，让投资者安心理财，借款人实现资金融通。致力于成为成为最安全专业的互联网金融服务平台。
使命
实现投资者和借款人的高效 透明 无障碍对接，让投资者安心理财，借款人实现资金融通
愿景
成为最安全专业的互联网金融服务平台。
核心价值
建立借款人与投资者的高效 透明 无障碍通道
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立借款人与投资者的高效 透明 无障碍通道
用互联网的技术，怀着互联网精神，通过建立个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
建立借款人与投资者的高效 透明 无障碍通道
收益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，高效 透明 无障碍的连接通道，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。坤玺金融于2014-08-11正式上线运营管骅
董事长兼法人代表
江西省财经大学经济学硕士，高级经济师，江西联创协会副会长。历任江西天路集团有限公司董事长，在金融、投资行业从业近二十年，现任江西坤玺信息科技有限公司董事长、法定代表人。是一位善于思考，工作作风稳健，凝聚力、号召力极强的领导人，尤其是对金融行业有着极其丰富的经验和独到的见解，擅长投资管理、资本运作和公司运行管理。
廖斌
董事长助理
高级经济师，历任国有银行支行行长、处长，外资银行课长，从事金融工作34年，具有丰富的从业经历。擅长金融业的资产负债管理和资金筹措、运用比例精细化运算，对金融及其衍生产品的研究有很深的造诣，熟悉巴塞尔协议条件下的金融业风险控制模式，对金融公司业务经营及风险管理有较强的操盘能力。
何俊
运营总监
原长城证券，招商证券 证券分析师。现为江西申洪典当有限公司董事总经理兼法人代表，江西典当协会副会长，坏账处理与财务委员会主任，江西青年企业家协会常务理事。
旗下阳光大地集团有限公司 控股企业有：
阳光大地（香港）有限公司 （国际金融 贸易）
上海坤玺股权投资管理有限公司 （并购 投资）
南昌市恒联实业有限公司 (工程 实业)
南昌市奥赛贸易有限公司 （国内贸易）
林逸?
技术总监
计算机应用硕士，曾就职于交通银行江西省分行技术部、华为技术有限公司上海研究所、国内市场总部（北京)，有超过11年的金融、电信产品的研发经历，曾担任过开发部经理、总工等职务。2012年创立江西万山信息技术有限公司，担任总经理兼法人代表，从事智慧城市落地解决方案的设计和产品研发。现为省电商协会理事、市餐饮协会（电商）副会长。 林逸?在金融、电信、互联网等产品的规划和设计方面，尤其在安全架构和用户体验等领域，有着独到的见解和丰富的实践经验
蔡方明
风控总监
从事金融工作26年，有在建设银行、招商银行、上饶银行、北京银行、小额贷款公司担任高管的丰富经历。熟悉银行和非银行融资渠道业务操作及风险控制模式。了解市场、客户的风险所在，了解业务操作环节风险控制要点。2014年创立江西博泓财富管理有限公司，担任董事长兼法人代表。对市场的开拓、产品销售、客户维护、风险防控以及团队管理等方面积累了丰富的经验。
王庆
市场总监
江西农业大学经管学院硕士毕业 曾就职于金融保险集团，工作至今一直在销售领域，有非常丰富的机构筹建经验，并具有敏锐的市场洞察力。过往在金融机构曾担任分公司督导、培训部、机构负责人等职务，曾被金融企业派往海外研修学习，对人员招聘培训、机构发展、品牌传播和市场营销方面有丰富的实践经验。
郑昕
媒介总监
浙江理工大学文学学士，南昌大学公共管理硕士。超过十年的媒体从业经历，历任江西电视台多档生活服务类节目主持人、制片人，江西教育电视台主持人、主编，招商银行品牌管理，妆点网内容部总监。拥有众多媒体资源，在传统媒体以及互联网媒体的运营方面有着丰富的经验。
张剑锋
行政人事总监
毕业于江西财经大学 工商管理本科 超过十年的企业人力资源管理经验，曾就职于两家世界五百强企业，有丰富的企业人力资源管理经验及企业营运管理经验。历任大型国企及外资企业的人力资源主管、培训经理、人力资源经理、人力资源总监等职务，对人力资源战略、团队组建、人员培训、绩效管理等方面有丰富的实践经验。
方林
财务总监
会计电算化和工商管理专业毕业，曾从某五星酒店集团主办会计一直升任到副总经理。历任食品出口公司生产经营副总经理，大型蓄电池制造企业财务主管和投资集团公司财务总监，熟悉企业经营管理，有丰富的财务管理经验。
涂智勇
法律总监
毕业于西南科技大学 法学本科 20年法律工作经验 职业律师 担任新法制报社等新闻事业单位的常年法律顾问，配合、参与重大新闻事件的采访调查，协助新法制报社各部门新闻报道的法律点评。为法律顾问单位提供草拟、审订合同，协助制度建设，处理各类纠纷及债权债务，起诉应诉，开展法律培训，出具律师函、法律意见书等。