网贷平台城乡贷（www.chengxdai.com）于4月10日在其网站发布歇业公告，公告称，城乡贷网站即日起歇业。在此之前唯一的一名投资者的本金加利息都已提现。 仅仅在一周之前，另一家网贷平台众贷网刚刚宣布“破产”。网贷平台的无序和风险日益暴露。《每日经济新闻》记者查询城乡贷网站，其首页显示新理财客人99人，放款总额117万元，放款笔数7笔。 在我要借款一栏，显示了信用借款、担保借款、净值借款、秒还借款、抵押借款等几个品种。 在借贷操作规程中介绍了充值办法，其中网上充值为，国付宝即时到帐，线下充值为，通过国付宝（支持网银操作），根据账单流水号确认到账后即可。 该网站还有本金保障的介绍，称“当某一借款出现逾期时，城乡贷将向对应该借款的借出者垫付本息。” ]此前，《每日经济新闻》记者在调查众贷网“破产”事件时，投资者也称众贷网对借款有担保。 关于借款额度，城乡贷网站称，个人无抵押信用借款500元至2万元，有工商营业执照及合法经营实体，上传相关资料审核通过以后，额度可提升至10万元。5万元以上必须有相应抵押物和担保人；现场认证用户初次借款信用额度为2万元以内；其他用户初次借款金额为5000元以内；依据网站对用户的综合审定，按月追加额度，每月1次，每次不超过1万元。担保额度则分为投资担保额度和借款担保额度。 城乡贷网站“关于我们”栏目下公司简介称，天津金伦投资管理有限公司是以投资管理为主要经营项目的新型企业。公司通过资源整合，强强联合等多种方式与国内颇有投资经验的大型金融投资公司建立稳定互利的合作关系，实现投资各方共赢的投资目标。公司开发的P2P小额贷款系统城乡贷是一种将非常小额度的资金聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。 在公司证件一栏，登载了天津金伦投资管理有限公司营业执照，注册资本100万元人民币，成立日期2012年6月29日，经营范围：投资管理。 不过记者还未及联系天津金伦投资管理有限公司获取其回应。 公司简介的末尾称，“我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入正轨抑制非法高利贷的崭新模式,定会在阳光下得到更健康的发展！最终实现个人、企业，社会多赢的美好愿景。网友爆料：城乡贷宣告暂停歇业