“城商行”是云南城商互联网金融交易服务股份有限公司旗下的互联网金融平台，公司位于上海杨浦区政益路8号五角丰达广场10楼。云南城商互联网金融交易服务股份有限公司是由上海厚福金融信息服务有限公司、耿马县金江林业有限公司共同出资，并获云南省政府金融办发函支持设立，可开展民间资金网络借贷、众筹融资、电商金融、及其他相关金融信息中介等业务。作为中国普惠金融的践行者，公司专注于中国大众投融资服务，为大众提供安全、快捷、具有平稳收益的互联网金融平台。
    城商行拥有互联网开发、互联网运营、金融风控等专业性团队，同时聘请行业内拥有多年银行从业经验的专家顾问团队，为您打造一个专业、安全、可靠的投资环境。
    城商行发展过程中，严守国家“不得非法集资，不非法吸收公众存款，不集资诈骗”的法律法规，并与已获国家支付牌照的第三方支付平台合作，资金全权托管，确保投资者资金安全。
    成熟的商业模式，巨大的品牌号召力，品牌连锁持续快速推进，立足全国经济，渗透各省市市场，精心打造品牌网络布局，全面构建服务中国各省各市的普惠金融体系。城商行平台以其诚信、透明、公平、高效、创新的特点赢得了良好的用户口碑。
城商行使命
    “为小微企业发展注入血液，引民间资本共享金融改革红利”
    城商行以业务模式创新为基础，通过构建独特的风控体系与征信体系，着力解决民间投融资的信息不对称、征信不健全等问题，促进民间投融资便利化、民间借贷阳光化，力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的金融信息服务平台。
城商行愿景
    随着互联网应用向纵深领域发展，中国诚信、和谐社会的建立，创新的理念和先进的技术将给P2P网络借贷带来革命性的变化,“城商行”将努力成为这场变革的引领者。在不远的将来，“城商行”必将引领国内的投融资管理模式，成为互联网金融领域的领军者。央视CCTV-发现之旅频道和城商行 建立战略合作伙伴关系 2015-05-21
城商行大事件――江苏省省级运营中心成立 2015-05-08
城商行平台微信交易系统上线  2015-04-29
不甘平庸 爱挑战――城商行董事长冯世明做客央视 《影响力人物》 2015-03-22冯世明  创始人&董事长 
1964年生，重庆人，城商行互联网金融交易平台董事长。
1986年毕业于重庆邮电大学经济管理专业，曾先后在中国电信重庆公司、中国网通重庆公司任高管职位。
2013年以投资人的身份加入城商行的创业团队，为城商行创始人之一。
冯世明先生从事金融行业近10年时间，先后涉足金融行业证券、期货、现货等多个领域。
席驰东 市场/运营部副总经理 
城商行互联网金融交易平台授权服务中心副总裁。拥有十五年市场营销运营运作经验，曾在永乐家电成长期负责市场营销工作,香港金瑶集团、荷兰TNT大中国区天地华宇集团，钛波科技集团担任总监级以上高管经验。曾负责策划、设计、实施有效合理的市场营销计划使初创企业销售额突飞猛进，从最初销售1亿元上升为300亿元，成功打造全国一流知名品牌及香港成功上市公司。

苏海航  招商部总经理
城商行互联网金融交易平台授权服务中心招商一部负责人。
2004年毕业于澳大利亚国立悉尼科技大学，工商管理硕士学位，曾就职于松下，博世等多家500强企业担任营销负责人职务，归国后投身于金融行业在期货，保险，P2P多家知名企业担任管理岗位，业务能力强，行业知识丰富
万梓瑶  人力资源部总监
城商行互联网金融交易平台人力资源负责人。
上海人力资源管理委员委员，长三角人力资源协会副会长，中国多家企业著名
投资人，中央企管频道特约嘉宾。华南师范大学商务英语及上海师范大学人力
资源管理双学士学位，暨人力资源管理硕士研究生。15年以上中大型实业，金
融业管理组织系统落地实操导入者。超级执行力汇编人，上海心理学研究办公
室研究员！