“城城理财”是专业从事民间资本理财服务的互联网居间交易平台，将传统金融业务与互联网信息化相结合，整合线下优质的第三方保付机构包括担保公司、小贷公司、保理公司、证?公司等各类金融机构和资产管理机购，由优质的第三方保付机构进行风控审核并提供保付，并经过“城城理财”严格的风控体系复审，推出适合不同理财人群的理财产品，致力于为所有理财客户提供方便、安全、公平、透明、高效的互联网理财咨询和服务，全方位打造互联网金融理财超市！
“城城理财”的主体：“杭州浙优民间资本理财服务有限公司”是一家具有理财咨询、服务和金融信息服务等营业资质的开放型第三方民间资本理财服务机构。浙优资本成立于2013年5月，注册资本贰亿元整，是全国屈指可数的亿级注册资本理财服务机构，旗下目前有P2P平台“一城贷”、O2O平台“城城理财”两个品牌。
“城城理财”的资金托管方：“联动优势”是由中国银联和中国移动联合发起成立，具有人民银行支付业务许可证的第三方支付公司。“城城理财”的所有理财资金均由联动优势进行全托式管理，理财方和借款方专款专户，从而杜绝挪用资金和建立资金池的风险！
“城城理财”声明：我们不吸存，不放贷，我们只选择有资质有实力的第三方保付机构合作，只推荐低风险有100%本息保障的理财产品，只专注于互联网金融理财服务和财富管理！

城城理财logo的设计   采用CCLC四个字母的有效结合，进行重组变形，三个C围绕着L，如同金丝带围绕成一颗摇钱树，三个C又寓意着三个人，三人为众，众人拾柴火焰高，取力量无穷之意。城城理财四个字则变形成一座坚不可摧的城池，财之入口，为一枚刀币，树根延展致财的顶端指向右，右为上，寓意不断积极的向上生长。而城的一点演化为一轮红日，另一个点演化成一只延城而上的小蚂蚁，众所周知蚂蚁别名大力士，一只蚂蚁的力量400倍于自身体重可谓所向披靡，再者蚂蚁为社会性群体，分工明确，团结统一，是效率与力量的象征，拥有永不言弃，顽强奋进，全力以赴等精神特征。蚂蚁面朝红日，即象征着团队和领导，客户和平台，共同走向更为美好，光明的未来。色彩基调采用：橙色，即温暖，灿烂，忠诚，和谐，友爱，希望，进取，愉快。
城城理财    “城”读音同“诚”，寓意“诚信之城”，偏旁“土”意味土生金，则金成，表达成功之意。“城城”，谐音“层层”，寓意我们会一层一层地去铸造理财城堡，脚踏实地、全心全意的去服务一座又一座城堡的“城理人（城城理财的理财人）”。城里有稳定的“城池”，牢固的“城墙”，尽职的“守城军”，和谋划发展的“筑城人”，城门已为您打开，欢迎您到城里来，选择城城理财，享受美好未来！2015年7月  浙优资本上线两周年
2015年6月  战略签约安存科技、同盾科技，信息安全再升级
2015年6月  浙优资本签约杭州市政府设立“中小企业转货引导基金”项目
2015年5月  城城理财APP上线
2015年5月  城城理财办公地址搬迁至10楼，整层2500方舒适环境
2015年5月  城城理财"喜获第五届全国互联网金融服务行业两大殊荣
2015年4月  城城理财位列中国社科院网贷评级第16位
2015年4月  城城理财新产品"贸易利通"上线
2015年4月  单日交易量突破2700万
2015年3月 "城城理财"正式上线
2015年3月 "浙江光大金盛资产管理有限公司"入股浙优资本
2015年3月  城城理财正式上线，一城贷作为"一城优品"并入城城理财！
2015年1月  城城理财进入测试阶段
叶小雅  董事长
浙江省国际金融学会企业主席团副主席
中电新能（浙江）资产管理有限公司总经理
毕业于浙江广播电视大学经济法专业
优秀实战型企管专家，担任多家企业股东和战略顾问，杭州优聚贸易有限公司创始人兼CEO
拥有近20年企业管理经验，对中小企业经营管理有独到见解
在通讯行业、纺织行业等领域有着众多成功案例
座右铭：用爱心做事业，用感恩的心做人。

刘世刚  总裁
中电新能浙江资产管理有限公司董事长
优秀投资家、领袖企业家
毕业于慕尼黑工业大学金融与信息管理专业
擅长企业投融资、企业管理和领袖哲学
一直潜心研究顶级企业成功之道，经过多年实践逐渐掌握独特企业经营之道
座右铭：心有多大舞台就有多大

丁继立  副总/运营总监
资深投资理财专家，专注互联网金融的理财服务
毕业于安徽六安职业技术学院国际经济贸易专业
曾就职于浙江中瑞房产、倍辉投资，具备多年线下投融资经验，熟悉行业的管理运作、行业动态和发展趋势，精通投资项目的执行和运作，实战经验丰富，拥有高效团队管理
经验，社会人脉广泛
座右铭： 承诺大于命，诚信大于天 

陈国忠  副总/行政总监
资深投资理财专家，对互联网金融有独到的见解和丰富的经验
毕业于浙江广播电视大学中文和工商管理专业，毕业后从事媒体行业多年，1992年到
1997年，服务于世界五百强企业，对市场的变化和发展有着敏锐的直觉和判断，之后从
事于咨询行业，积累了十分丰富的管理经验
座右铭：态度决定命运、气度决定格局、底蕴的厚度决定事业的高度

吴克镇  投融事业总监
先后毕业于浙江树人大学电子商务专业和浙江工商大学工商管理专业 
从事房地产行业及金融行业多年
先后服务于中原地产、盛世管家大型房地产及金融服务机构
拥有丰富的房地产项目估价、处置、融资等实战与管理经验
拥有庞大的客户与渠道资源
擅长运营管理与策划、风险控制与行业分析
座右铭：为成功找方法，不为失败找借口

刘鸿远  运营副总监
毕业于上海托普信息技术学院工商管理专业
曾服务于知名投资企业蜂鸟资本，负责投资项目的执行，多年项目管理经验，对品牌的本土文化适应和产品运作有丰富实战经验
擅长商业模式及发展战略规划、营销推广策略、运营管理
座右铭：想干事、敢干事、会干事、干成事

戚孟德  运营副总监
毕业于浙江理工大学经济管理专业
之后从事广告行业多年，擅长市场推广、整合资源
2007年开始进入互联网金融行业，资本运作经验丰富
具有敏锐的市场营销意识，对投资行业见解独到
座右铭：客户的利益永远高于自己的利益

刘亚欢  运营总监助理
毕业于九江学院国际金融专业
之后从事金融证券行业，拥有扎实的金融学知识和丰富的投资经验
擅长品牌运营策划、推广和团队管理、培训
座右铭：专注、实干、服务、高效

叶蔓仪  结算中心总监 
多年以来一直从事财务工作，专业功底扎实且经验丰富
具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验
熟悉财务法律法规、税法政策、营运分析、成本控制及成本核算
座右铭：讲原则、守秩序、有诚信、懂自律

王 俊  首席财务官
资深财务官，具有20多年的财务工作经验
毕业于广元财经学校工业会计专业，后在四川广播电视大学进修工业企业管理
自1989年起一直从事财务工作，精通会计工作实务，领导公司财务的规划与控制以及风险防范与控制工作，专业经验丰富
座右铭：自己是本岗位最高的责任人和专家

陈 镜  首席技术官
安徽师范大学计算机及应用专业
曾就职于国内知名的工控企业，专注于软件技术、开发过程及管理
熟练掌握各种程序和软件系统的架构设计，熟悉系统分析、性能优化等各个环节及流程
座右铭：OPEN、接纳、创新

田 雪  品牌总监
吉林省北华大学艺术设计专业
从事文化创意行业八年
擅长品牌策划管理、品牌形象包装、品牌营销推广
曾担任上市公司品牌管理，具有丰富的品牌推广运作和管理经验
座右铭：以感恩、快乐、包容的心态，想您所想，思您所思