东莞市基因创投有限公司是经“东莞电子元件行业协会”会员企业及金融行业专家共同倡议发起，汇聚一批金融界资深人士创建成立。
基因创投于2013年在东莞市注册成立，注册资本金为人民币壹亿元，主要从事互联网投资、融资理财的Ｐ２Ｐ网络平台，以服务中小企业为目标，并接受电子元件行业协会的监督。
基因创投拥有一支高素质、专业化、创新思维的精英团队，具备强大的金融综合能力，运用严谨、科学的风险控制手段，在投、融资的同时，引进经广东省人民政府金融工作办公室批准，及在东莞市金融工作局备案成立，具备融资担保资质的公司为担保方，从而有力地保障投资者资金安全和收益。
促进金融行业的阳光发展，贡献应有之力！基因创投受邀参加2014年第三届中国财经峰会  2014-04-21
东莞市基因创投有限公司成功加入“小额信贷行业信用信息共享服务平台(MSP)”  2014-04-15 
基因创投首获P2P可信网站身份验证！  2013-11-05
基因创投成功加入中国金融互联网金融行业协会！  2014-03-13
梁广文
CEO
东莞市基因创投有限公司CEO，金融专业，担保公司总经理，有着21年银行和担保公司的从业经验，对银行融资、资本运作、市场营销和战略规划有独到的见解和丰富的经验。