了解堆金网
堆金网（www.duijin8.com）是国内第一家国际化互联网理财平台，致力于为有理财需求和资金需求的个人和企业打造一个安全、高效、透明、稳健的一站式互联网金融平台，推动利率市场化进程中融资渠道的发展，实现合作共赢。
堆金网是深圳大众在线的投融资理财平台，总部位于深圳前海，注册资金1亿元人民币。管理团队来自国际知名金融机构，具备领先的从业实操经验。
“让民间资本浇灌小微企业，让金融服务洒遍神州大地”。自成立以来，堆金网坚持以解决小微企业融资问题，促进行业健康、持续发展为已任。在经验丰富的国际化管理团队带领下，确立先进的商业模式和交易结构，凭借领先的互联网金融技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、融资企业、战略合作伙伴及员工相互依存、共同增值、共赢发展的宗旨，致力打造中国最具价值的互联网金融生态圈。目前，已为海内外一百多家上市公司供应链企业提供了优质的金融服务。
堆金积玉，来去透明――堆金网，您堆积财富的金字塔。
堆金网的优势
1、平台背景
堆金网是深圳大众在线的投融资理财平台，资本实力雄厚，注册资本1亿人民币。除堆金网外，深圳大众在线还推出金融服务及财商讲座两大业务。金融服务致力于提供新创企业的创业风险识别规避、行业数据分析及天使投资对接服务。财商讲座通过举办行业知识培训，为客户提供专业化的理财解决方案及筛选合适的金融产品。
2、国际背景
拥有一支国际化的专业管理团队，绝大部分高管有着丰富的海外金融工作经验，为平台的快速发展提供了先进的管理理念。
3、创新模式
互联网+供应链金融的P2B模式，为大型上市公司成熟产品的供应链企业提供流动资金借款。
4、安全保障
与国内唯一具有官方权威背景的支付平台国付宝战略合作，平台不接触资金。启动4600万元风险保障金计划，100％保障资金安全。
5、优质项目
上市公司供应链项目可行性强，风险可控，由上市公司用货款担保。
6、高额收益
免收利息管理费，最高年化收益18％，是余额宝的4倍，银行活期存款的46倍。2015-03-25 堆金网正式上线刘晓友 董事长
多年金融领域从业经验，对私募股权和互联网金融方面有着长远的投资布局战略。拥有良好的人脉关系和丰富的客户资源，熟悉上市公司供应链业务模式和中小微企业的经营特点，擅长风控管理工作，在金融行业、风投以及企业运营管理方面经验丰富。对P2P网贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系的建设见解独到。
林卓妤 首席执行官
毕业于英国剑桥大学商学院，新加坡籍人士，曾在国外多家金融机构担任过高层管理，拥有多年在金融业的工作经验，熟悉金融法律法规和监管相关政策，具有敏锐的市场洞察力和整体风险识别能力，并在财务管理、人力资源、企业规划等方面能够独当一面。（个人微博：林卓妤）
陈翔 首席运营官
毕业于华南理工大学，先后担任过微贷网副总裁、人人投平台荣誉总裁、高级顾问等。熟悉供应链业务融资、房地产开发贷款、固定资产项目贷款、流动资金贷款等授信业务，精通数据分析和成本控制，对互联网营销，信息安全有着独到的见解。（个人微信：mba169)