塞上贷是由宁夏塞尚网代信息技术有限公司运营的互联网金融服务平台，公司位于有着“塞上江南”之美称的宁夏银川市，公司创始团队来源于金融以及互联网业内的资深人士，运用规范的运营机制、严谨的风控体系和团队，通过互联网金融颠覆目前金融行业中一些传统的固有形态，顺势而行，缔造普惠金融的美好明天 塞上贷LOGO印章蕴含着握手合作共赢的寓意，旨在立足于金融信息服务平台，秉承诚信、规范、便捷、创新、共赢的理念，在为中小微企业及个人解决融资需求的同时，也为广大的投资者搭建一个公平、专业的金融信息平台，使理财更安全、更快捷、更透明。 《STYLE风格》专访塞上贷CEO时玉宁   2015-07-08 
“塞上贷”股票配资 开辟股票投资新领域  2015-06-25
塞上贷联手淘银网开启互联网金融战略合作新模式   2015-05-27 
塞上贷大事件――加息2.0模式开启   2015-05-05 
时玉宁
总经理
毕业于宁夏大学管理系，一直专注精密制造加工、能源贸易和资源开发等行业，有着多年管理的沉淀和积累。2006通过清华大学金融班进修，成功转型，2013年开始专注小微贷款管理和互联网金融，致力于民间金融的发展和创新，2014年发起成立宁夏塞尚网代…