“增值e”（www.zengzhie.com）由广东安泰集团旗下的深圳市前海通途互联网金融服务有限公司负责运营。在积极响应深圳市政府前海金融改革试验区的号召下，于2014年6月在深圳前海成立，注册资金1000万。平台涵盖工业区、供应链、融资租赁、股票配资及商业保理等多项业务类型，并针对不同的业务需求，为用户提供品类齐备、各具特色的优质产品。为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者打造交易高效、配置齐全、操作便捷、安全可靠的互联网金融服务平台。
“增值e”拥有一支高素质、专业化的经营管理团队。其中包括专业的核心风控专家团队、高效的业务团队、具备自主研发和创新能力的技术团队以及具有丰富金融及互联网从业经验的运营团队。公司致力于发展创新型投资服务类互联网金融平台，借助创新超前的金融服务理念和成熟健全的风险控制体系以及先进的互联网技术，为金融消费者提供创新、便捷、安全、保障的综合性金融服务。
增值e私人财富中心成立，为投资者面授理财良策 2015-06-18
增值e：BAT下 互联网金融的创新创业空间 2015-05-29
增值e：P2P监管呼之欲出，平台主打安全规范 2015-05-06
对接细分行业龙头，增值e联手嘉信福打造供应链金融新业态 2015-03-26张振
总经理
增值e创始人，英国伯明翰大学金融学硕士。先后于大型资产管理、小贷、典当行等金融企业担任高管，熟悉国内民间金融业务，有丰富的中小企业金融服务经验和风险把控能力。2007年组建不良资产清收团队，收购信达、东方、华融、长城等资产管理公司工、农、中、建银行资产包，累计处理资产超200亿元，对资产评估、盘活和重组有独到见解和处理经验。
陈仰霖
运营总监
毕业于中山大学，获法学学士学位。曾在鸿荣源地产集团及汇联金融服务控股有限公司（8030.HK）任职，有近6年私募基金实操经验，2年以上互联网金融行业运营管理经验。熟悉经济法规及财务分析，擅长房地产债权融资、早期股权投资、资产证券化等业务操作。近2年担任深圳某知名P2P平台运营高管，对于P2P平台搭建、企业内部管理、绩效考核、大客户服务等方面拥有丰富的实操经验。
李情霞
风控总监
北京大学金融学硕士、湘潭大学法学学士，拥有律师执业证。在大型律师事务所担任合伙人期间，其在房地产、商务合同、公司业务及股权转让等诉讼和非诉讼领域具有丰富的实践经验。近六年在香港上市金融服务公司担任管理层期间，积累了丰富的信贷、担保业务审批及上市工作经验。理论与实践双优，在信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价和运营管理等方面拥有独立视角。
廖志英
业务总监
具备多年金融行业从业经验，曾于深圳市奔达康金融控股有限公司服务长达5年，历任信贷业务经理、业务主管，积累了丰富的金融业务实操经验。后担任奔达康集团金融产业副总经理职位，主管整个金融产业的风控部门及行政事务。具备丰富的团队管理和业务实战能力，对深圳数百家中小企业进行过深入尽职调查研究。对整个金融行业的运作和发展具有十分精确的理解。 在产品开发、业务拓展、项目合作等方面拥有丰富的实战经验。
张军
财务总监
毕业于东北财经大学会计学专业，获注册会计师资格。毕业后就职于某事业单位担任财务主管、总会计师。2004年加入广信投资任财务总监，后在本斯集团、融资城等知名企业历任CFO，副总经理等重要职位，负责整个集团的财务管理、公司治理、资本运营等方面的工作，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。拥有20多年的从业经验，熟悉财务、金融相关领域，具有丰富的资本运营、财务管理、投融资管理等经验。