壹世纪是一个高效专业、公开透明、安全快捷的互联网金融服务平台，利用专业的网络技术、系统的业务流程、严谨的风险控制、完善的服务体系为用户打造一个起点低、收益高、风险低、值得信赖的互联网金融服务平台。
线上线下全体验，为用户带来不一样的投融资感受。
多层风控审核机制，担保公司本息担保，让您安心投资。
专业的金融及互联网领域管理人才，搭建专业服务平台。
预设600家线下体验店，覆盖全国。为您提供更快捷的投融资服务。沈亦文 Alvin Shen 
20年跨国银行资深银行家，具有国际视野、战略胆识的创业企业家、全球供应链金融与互联网金融领域的顶尖专家。
高级管理人员工商管理硕士、英国语言文学学士、国际贸易与金融学士，金融分析师。香港中文大学商学院客座副教授、新加坡国立大学商学院客座副教授、新加坡宏见管理学院客座教授、中国金融人才委员会资深讲师。
先后任职澳新银行全球供应链金融产品研发管理部总监、渣打银行中国区交易产品研发部总经理、荷兰银行中国区现金管理与贸易融资部总监、花旗银行中国区现金管理部副总裁。
出版了《打造3流合1的供应链帝国》一书，在新加坡创办了狮诚行金融顾问公司（www.sincere-lion.com）、在上海创办了帛锐供应链管理公司（www.broader-way.com）。
孙自通律师 
南开大学法学硕士，北京市盈科律师事务所高级合伙人律师，孙律师目前担任中国小额信贷机构联席会和中国小微金融研究院专家顾问、中国行为法学会培训中心客座教授，中国合作经济学会合作金融委员会专家顾问，中企清大民间金融研究中心专家顾问、河北省融资协会专家顾问、点睛网特聘讲师、北京市律师协会青年律师阳光成长计划特聘“阳光导师”、北京市工会系统“六五”普法宣讲团讲师等职务。
孙自通律师一直专注于为民间金融相关行业提供法律服务，主要服务的客户包括小额贷款公司、担保公司、典当行、网贷平台、民间借贷中介机构及民间投融资理财企业、第三方支付、私募股权投资等领域，为国内知名小贷、担保、典当、P2P网贷、民间借贷等行业权威风险管控专家。
张志伟律师 
北京市盈科律师事务所执业律师，南开大学法学硕士，在北京市盈科律师事务所工作期间，曾在盈科投融资法律服务中心担任部门主任职位。张律师是北京市律师协会会员、中华全国律师协会会员。
张志伟律师在民间投融资、私募股权投资基金领域有较深的研究，曾为多家投资机构提供法律服务，在基金设立、起草核心法律文件、税收筹划、投资并购等方面为客户提供优质的法律服务。
张志伟律师曾做过数十场民间金融方面的法律培训，尤其是私募股权投资法律流程的培训课程深受企业的欢迎，累计已有上千家投资机构接受过张律师的培训。
张志伟律师在执业过程中形成了严谨、细致、高效、务实的工作作风，担任多家公司的法律顾问，能够充分了解公司的需求，善于平衡公司法律风险及公司经济利益之间的关系，在降低法律风险的同时尽最大努力实现公司的业务目的。