我们是谁？
壹壹金服是一家总部位于北京的金融信息服务公司，我们为借款人、出借人提供安全、便捷、透明、优质的互联网投融资交易撮合服务。 我们服务于实体经济，为中小微企业、个体工商户扩大经营、经营周转提供融资信息发布；我们服务于投资人，为具有闲置资金出借需求的个人提供优质理财项目信息。
我们专注于“吃、穿、住、行、用“等民生行业； 我们专注于民生行业的供应链、专业市场金融信息服务。
壹壹金服将秉承用户第一，服务第一，增值第一的理念，以至诚之心，一心一意为客户提供高效快捷的金融信息服务，一丝不苟地为客户严把资本风控关，一五一十地向客户披露相关信息，确保资金流向的透明度，利用互联网新技术为客户谋求资本增值的最大化，陪伴客户一生一世。
我们做什么？
我们关注资金的流动性，为您提供多种期限选择；
我们关注资金的安全性，为您提供多重安全保障；
我们关注资金的收益性，为您提供合理的高收益；2014.08壹壹金服在北京成立
2014.08壹壹金服天使投资1000万就绪
2014.08壹壹金服获得经营ICP备案
2014.08壹壹金服携手第三方资金托管机构汇付天下达成资金托管协议
2014.09壹壹金服启用1000万元风险备用金托底，最大限度保证资金安全
2015.03壹壹金服上线运营不明