江西懿懿投资咨询有限公司成立于2013年，公司核心团队由金融、互联网专业高等教育背景和服务于金融、互联网领域多年的专业人士组成，团队具有扎实的金融理论知识基础以及丰富的信用管理和风险控制实践经验。公司立足于南昌，专业为中小微企业和个人解决融资困难，为投资者提供优质投资理财服务。
壹心贷（yxp2p.com）为江西懿懿投资咨询有限公司旗下专业从事P2P网络借贷平台，平台秉承“一心一意，普惠金融”的使命，将专业的信贷管理方法与互联网技术相结合，在完善的风险控制和信息透明基础上，为投资者和借款者搭建一个最高效、最安全、最受尊重的互联网金融服务平台。
壹心贷使命：一心一意，普惠金融。
为社会创造价值；
为客户提供更好的服务；
为股东创造更大的价值；
为员工搭建广阔的发展平台。
壹心贷愿景：建设成为最高效、最安全、最受尊重的互联网金融服务平台。
价值观：脚踏实地，仰望星空
脚踏实地：恪守诚信 谨慎务实 自我批评 合作共赢
仰望星空：开拓创新 锐意进取 志存高远 创造辉煌壹心贷迎新上线  2014-01-09  
壹心贷CEO涂强：创业不在高，有心则强  2014-10-23
江西首家p2p网贷平台壹心贷联姻上市公司 2015-06-23 
壹心贷受邀参加广州互联网金融高峰论坛  2015-04-30
壹心贷受邀参加江西首届民间金融创新论坛 2015-04-13
壹心贷参加2015上海金融博览会  2015-03-31  
壹心贷应邀出席首届互联网金融国际论坛并再获殊荣  2015-03-17
涂强 董事长，首席执行官（CEO）
壹心贷（江西懿懿投资咨询有限公司）董事长，首席执行官（CEO）,江西财经大学金融科班出身。毕业后就职于世界500强三一重工融资部，担任国内信贷部融资经理，具备扎实的专业知识以及多年的信贷和风控经验。凭其对互联网金融行业敏锐的市场嗅觉与深刻入本的认识，婉拒某融资公司数十万年薪的橄榄枝，义无反顾辞职回到家乡，抢占市场先机，赤心烁烁，金融助赣，打造了南昌本地首家P2P贷款平台，旨在充分发挥金融杠杆对实体经济的助推作用，一心一意普惠江西企业。
夏招勇 董事、总经理
壹心贷（江西懿懿投资咨询有限公司）董事，总经理。南昌知名民营企业家，资金实力雄厚，从事工程建筑行业数年，脚踏实地，吃苦耐劳，在南昌积累了丰富的客户资源与人际关系网。英雄不问出处，在团队工作中雷厉风行，敢为人先，独挡一面，业绩显著，极力推崇“风险为本，信用先行”的管理理念。
胡智丽 总经理助理
壹心贷（江西懿懿投资咨询有限公司）总经理助理，大学本科，多年国企行政管理工作经验，后转战大型央企、上市公司酒店管理集团任职市场营销部总监、事业部发展总监，具有敏锐的市场洞察力和丰富的投资管理经验。在投资领域，尤其对投资收益管理方面有其独到的见解，并积极倡导“理财改变命运，谁也离不开金融”的投资理念，希望帮助更多的普通投资者获得更多的有效收益。
胡静彪 信贷总监
壹心贷（江西懿懿投资咨询有限公司）信贷总监,东北师范大学法学毕业，曾任建设银行深圳分行法律顾问单位律师助理、中国平安金融集团信贷业务主管及六宝（北京）投资基金管理有限公司项目经理，具有丰富的银行信贷管理和资产管理公司工作经验，熟悉商业银行和投资银行业务，任职期间累计完成信贷金额数亿元，带领团队多次获得公司表彰。在债务催收、资产收购和处置、担保、信托、私募基金、租赁、股权投资等金融领域具有专业水平，尤其擅长项目审查、风险控制和项目后续管理。
陈高明 法律顾问
中华人民共和国注册执业律师，大学本科学历。具有良好的正规法学教育背景、深厚的法学理论素养，通晓国家现行所有重要法律法规。擅长处理：公司法律顾问，刑事辩护，知识产权，经济合同，房产婚姻，交通事故，债权回收，行政诉讼，劳动纠纷，金融证?，证据调查等各类法律事务。坚持以事实为依据，以法律为准绳的原则，最大限度地维护当事人的合法权益，赢得了当事人的尊重与信任。从事律师工作几十年来，办理了大量各类诉讼、仲裁案件。从事法律工作快30年，曾在国家重点大型企业法律顾问处任职；从事执业律师以来承办过大量包括刑事、民事、商事、劳动争议在内的各类典型案件，同时兼任多家企业常年法律顾问；并曾担任某某大学的特邀教师、培训师。 长期奋斗在法律实践工作的最前沿，注重解决实际问题，坚持理论联系实际，反对脱离实践而空谈理论。精通企业各类法律事务（如民商事纠纷的调解与诉讼、重要商业谈判、各类合同等文书的起草与审核、内部制度的咨询建议及劳动争议的处理等等）。具有十分丰富的诉讼实战经验和处理各类法律事务的实践经验；谙熟国家立法和法学研究工作的最新成果以及司法实践的最新动态。
陈昌凯 法律顾问
中华人民共和国注册执业律师，本科就读于江西财经大学会计学，研究生就读于江西财经大学法学院，毕业后曾在交通银行、中信银行从业，具有丰富的金融经验。擅长处理：金融纠纷，债权债务、公司法律顾问、交通事故等。从事法律业务以来，多次维护当事人的合法权益，赢得了当事人的尊重与信任。认为维护当事人的合法权益是律师的天职，追求社会的公正、公平是律师的终身奋斗目标。