公司简介
深圳市旺鸿投资有限公司注册资金5000万，成立于2013年10月，是一家专业为中小微企业和个人提供融资咨询服务的公司。诚信经营，致力帮助资金紧缺的个人和中小微企业，促进企业做强做大。
公司优势
壹方壹贷（www.1f1d.com.cn）网络借贷平台隶属于深圳市旺鸿投资有限公司，是一家专业化、规模化、综 合性强的互联网金融服务平台。向中小微企业及中低收入阶层提供小额度的、时间短的、可持续循环的互联网金融产品。壹方壹贷实行"线上申请，线下审核"的运营模式。承诺对每一笔借款申请，将会进行严格的审核及考察，为广大投资者提供最优质借款者。
壹方壹贷愿望
百年企业品牌
持续、稳定、健康发展
世界金融服务公司百强之一
我们的使命
建立诚信、安全、高效、共赢的全网金融模式，助力中国产业链升
级！追逐我们的“中国梦”！
壹方壹贷与您一起“贷”动生活，“贷”动财富，“贷”动梦想！“贷”动未来！2015.04.14  深圳市旺鸿投资有限公司与亚富路建立战略合作伙伴关系
2015.04.10  深圳市旺鸿投资有限公司注册资本增资至5000万元公告
2015.03.22  壹方壹贷2015年03月22日考察圆满结束
2015.03.16  壹方壹贷上线运营
何润满
董事长
深圳本土企业家
深圳市民间信贷协会会员
2014年创立壹方壹贷互联网金融服务平台
家族企业涉及金融、传媒、教育、物联网、医疗、美容等
熟悉健康、传媒、IT、金融行业运作模式及企业经营管理，
全面负责公司战略定位和整体规划。

若瑟・田
总经理
从事金融行业10年，擅长企业资源整合、资本运作。
有多年尽职调查、项目管理、风险控制底蕴，
精通各类担保贷款、外汇、信托、银兑，
有丰富的项目投融资实战经验，和广泛的融资渠道和业内人脉资源；
有着敏锐的市场洞察力、分析力、规划能力，
并且对互联网金融领域有独特的见解。