广西联恒网络科技有限公司是一家专业的投融资公司，注册资本500万元人民币，2015年6月3日成立。公司总部位于广西南宁市高新区滨河路28号东盟总部基本三期A座9楼。公司高管在保险、银行、资产管理公司从业多年，积累了丰富的金融行业经验，同时携带国际产业运作经验和战略资源。

       壹点金服（yideal.com.cn）,为广西联恒网络科技有限公司旗下专注于打造大学生态金融的联网金融平台。本着创造幸福校园生活的宗旨，为大学生提供助学贷款、消费换购、兼职实习等金融服务。该项目由上海天使投资泰恩资本斥资人民币500万发起。
 天使投资人、首席战略顾问：古剑辉

上海交通大学EMBA、PMP全球职业项目经理。 
14年IT相关经验,曾任职惠普/康柏公司；现任英特尔公司高级产品经理&项目总监，作为核心管理成员，成功的把英特尔全球教育解决方案推广成为全球引领。古先生在上海外企任职高管多年，所携带的国际产业运作经验和战略资源可以帮助平台更快地成长和成熟起来。

投资项目经验：

2010年投资上海科旭网络有限公司 
2013年投资深圳市台冠触控科技有限公司（创业板IPO进行中） 
2015年投资广西壹点金服互联网信贷服务平台 

联合创始人:田爽

5年金融从业经验，先后服务于中国平安财产保险广东分公司、中国光大银行柳州分行、柳州市龙盛实业集团。

曾在任职公司负责：保险案件定损理赔、中小微企业贷款、大额不良资产并购；

现任广西联恒网络科技有限公司总经理、广西柒零肆金融投资有限公司融资总监。

在保险理赔、银行信贷一线从业多年，积累了丰富的实战经验。担任龙盛实业集团风控总监时期参与过多项广西地区大额资产并购、银行坏账处理。对企业经营情况核实、风险管理有着独到见解。

2015年年获得上海天使投资人500万投资，创建互联网信贷服务平台――壹点金服，致力于将壹点金服发展成广西本土最专业最规范的P2P平台！





联合创始人:陈茜

5年市场营销和客户管理经验；

先后就职于柳州市鑫都资产管理公司、中国光大银行柳州分行。 
现任广西联恒网络科技有限公司副总经理、广西柒零肆金融投资有限公司融资经理。

在光大银行从事营销工作期间,以其亲和力和专业服务得到客户的认可和推崇，擅长市场推广、活动策划以及客户管理；

2015年与合伙人共同创建互联网信贷服务平台――壹点金服。 

技术总监：许勇林

11年银行软件开发及管理经验，3年移动互联网开发和架构经验，7年以上技术团队建设和管理经验；

先后就职于厦门东南融通（中国）系统工程有限公司，担任技术总监；

广州盛人信息科技有限公司，担任首席技术官；

现任广西联恒网络科技有限公司技术总监、广西柒零肆金融投资有限公司首席技术官。

主要项目经验：

深发展银行多媒体终端WEB系统、ATM监控系统、财政代缴费系统；

建总行网上银行、新一代自助设备交易平台及控管分析系统；

城市热点哆点APP及运营平台；

微信公众号平台及CRM系统； 
爱宝云pos系统。


高级软件工程师：蔡民

17年的银行软件开发及管理经验；

先后就职于厦门东南融通系统工程有限公司，担任架构师；

浪潮金融，担任高级软件工程师；

厦门恒隆兴信息技术有限公司，担任架构师； 
现任广西联恒网络科技有限公司高级软件工程师/广西柒零肆金融投资有限公司系统架构师。

主要项目经验：

中信银行人行跨境人民币收付报送数据采集项目、国际收支申报系统项目；

中国建设银行总行/海外分行清算系统；

兴业银行外汇及人民币跨境清算项目； 
宁波银行国际结算项目、黑名单项目； 
中国银行总行信贷审批项目；
中信网银互联支付系统项目；

昆仑银行国结系统维护项目；

巴黎分行人民币询价系统。


内控流程支持:曾晶

10年外企工作背景，先后任职马士基航运(中国)有限公司、达飞轮船(中国)有限公司，主要负责亚洲分公司内审及成本核算工作。现为康明斯中国广西发动机工厂流程再造项目负责人， 通过持续的流程优化， 提高工作效率、并协调各方资源、建立合理有效的流程绩效。壹点金服网络平台的内控流程由其设计并优化。


顾问学者：吴笛

2012年毕业于武汉大学数学基地班，现于武汉大学攻读数学博士学位。2015年获国家基金委资助，九月赴法国参加博士研究生联合培养。研究领域为偏微分方程理论与应用，于2015年在siam的应用数学与物理上发表了关于prandtl方程的正则性的文章。擅长通过利用拟微分、仿微分方法解决来源于应用的数学问题。