壹金所（www.yi-fax.com）成立于2014年，总部位于北京，是由盛润（北京）控股有限公司倾力打造的一个综合型互联网金融服务平台。
规范化是普惠金融发展的基础，在互联网金融蓬勃发展的大浪潮里，壹金所以推进中国普惠金融健康发展为己任，坚持安全、诚信、透明的规范化运营，致力于成为中国互联网金融行业的楷模标兵。
创新，是互联网发展的精髓，壹金所通过不断的模式创新、技术创新和理念创新，为客户提供全方位、个性化的一站式金融服务。通过模式创新，壹金所率先提出了“供应链金融互联网化”，成为国内第一个在线供应链金融服务平台。通过提供保理贷、债权股权转让、供应链应收/应付账款融资等金融信息服务，以信息撮合为核心，为投资者提供安全、稳定的投资渠道；为中小微企业提供快速、便捷、低成本的融资渠道；践行普惠金融，助力中国实体经济发展。
壹金所平台秉承“诚信兴业，安全可靠、以人为本，普惠金融”的经营理念，在规范化运营的前提下，运用严格谨慎的风险控制机制、先进便捷的互联网信息技术、安全完善的第三方资金理财服务，为个人客户推荐广泛的借款资金来源渠道，量身设计最优的借款解决方案，为资金的供需双方搭建一座诚信、安全、透明、专业的投融资平台，同时为客户和合作伙伴提供行业研究、创业咨询、培训、渠道拓展、融资等一系列增值服务，为他们的发展成长提供助力。
普惠金融方兴未艾，互联网金融浪潮初起，壹金所人肩负推进普惠金融的责任乘风破浪，扬帆远航。总裁    孟军政
二十年金融行业工作经验，曾效力于中证控股集团有限公司、某知名投资管理集团。2014年6月，加盟壹金所，拥有十五年以上的企业管理经验，现任盛润（北京）控股有限公司总裁。
副总裁    李怀学
毕业于北京国际工商管理学院，就读于清华大学EMBA。曾任职某商业银行，资深营销团队管理人。负责全国营销体系的建立及营销策略的制定，并确保其有效运行。
副总裁、CRO     闫营然
金融学硕士，长期在某商业银行从事风险管理工作，12年银行风控管理及信贷业务从业经历，先后在总行和分行任职，曾在分行担任零售风险管理部总经理，管理零售信贷资产近200亿。擅长消费金融、小微金融产品设计和全流程风险管理。
副总裁、CTO    何  新
工学硕士，毕业后曾先后在西维尔、中软等知名国内IT企业。多年的IT项目管理和互联网产品研发经验，对于互联网产品研发有深刻理解，熟练掌握国内外重要的软件管理体系，曾负责多个大型国有企业IT项目建设。
运营总监     丁小鹏
5年国际贸易从业经验，8年互联网电子商务创业经验，曾任大型电商网站运营总监、首席运营官，熟练掌握互联网营销推广手段，深刻理解电商运作全流程，具备较强的系统化运营能力。
财务总监    苏  瑾
主要服务国内外知名金融机构，包括银行、金融控股集团、证券公司、期货公司、融资租赁公司、小额贷款公司、私募基金及投资公司等；曾参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目，熟悉企业会计准则及国际财务报告准则。
合规内控总监 李盛先
曾供职于金融监管部门，后投身平安保险，亲历平安内控项目全过程，并承担重要合规管理职责。在服务东方支付时完成企业内控体系搭建并有效实施，熟悉COSO内控管理流程，具有丰富的金融行业法律合规、内部控制经验。