复祺在线（Fortune on line，www.fortuneszp2p.com）是深圳祺嘉供应链管理有限公司旗下的P2B平台，安全、高效、专业的P2B投资理财平台；平台专注于供应链金融，考察上游供应商和下游销售商实力，全流程跟踪贸易流程和资金动向，客户投得安心，平台运作放心，我们不辜负每一位投资者的信任。
深圳祺嘉供应链管理有限公司成立于2014年11月，注册资本3000万，是深圳复祺控股集团全资子公司。祺嘉供应链注册地位于中国特区中的特区――深圳前海，办公地址位于深圳市福田区CBD投行大厦2楼。祺嘉供应链依托强大的股东背景和多元化金融平台，立足于供应链金融，开展P2B业务。
随着社会化生产方式的不断深入，市场竞争已经从单一客户之间的竞争转变为供应链与供应链之间的竞争，同一供应链内部各方相互依存，一荣俱荣、一损俱损。同时，由于非现金交易已成为交易的主流方式，处于供应链中上游的供应商，很难通过传统的信贷方式获得银行的资金支持，而资金短缺又会直接导致后续环节的停滞，甚至出现断链。
祺嘉供应链在中国财富管理浪潮下孕育成立，主营业务为P2B、供应链管理，为实体贸易公司提供融资服务，解决资金问题，实现资金和贸易滚动周转。祺嘉供应链立足于实体经济，解决实体经济资金周转困难，围绕核心企业，管理上下游中小企业的资金流和物流，并把单个企业的不可控风险转变为供应链企业整体的可控风险，通过立体获取各类信息，将风险控制在最低。
深圳复祺投资控股集团成立于2014年9月，注册资本2亿元，注册于中国特区中的特区――深圳前海，办公地在深圳市福田区CBD投行大厦2楼，欲打造多方位的金融控股集团，目前集团全资或控股四家公司，分别是深圳复祺投资发展有限公司、深圳瑞朝资本管理有限公司、深圳瑞富共享投资企业（有限合伙）、深圳祺嘉供应链管理有限公司。
复祺在线于2015年3月16日正式上线运营CEO 许方迪
许方迪先生现任祺嘉供应链总经理，获得武汉大学企业管理硕士学位，环境工程本科，复合型教育背景，擅长企业战略管理。多年券商、公募、私募管理经验，深度挖掘价值投资机会，熟悉IPO、定向增发流程，多次一级市场、一级半市场成功运作经验。对企业经营、流程管理、团队管理有实操经验，擅长企业战略规划，布局长远发展。
COO 吴镝
吴镝先生现任祺嘉供应链首席运营官，十多年贸易、物流实战经验，熟悉进出口贸易流程、企业运营管理，擅长策划公司制度，建立公司内外部信息管理系统；完善公司运营管理，推进公司财务、行政、人力资源的整合，建立有效的团队协作和工作绩效激励机制。
CTO 严亚
严亚先生现任祺嘉供应链首席技术总监，中南财经政法大学计算机信息管理专业毕业，管理学学士，高级网络工程师。拥有多年大型互联网上市公司系统开发、运维工作经验，对于系统开发、平台运维、网络安全等方面有着深刻的认识与理解。同时，对于团队建设、流程管理有着丰富的经验。