关于我们
夏日网贷是河北顺时针网络科技有限公司旗下的互联网金融服务平台，主要针对新农村市场并与“顺时针在线”（www.sinocec.com）互为一体协同。依托商务部“万村千乡市场工程”，将“万村千乡市场工程”承办企业及其构建的数十万家万村千乡农家店店铺网络联合在一起，为“三农”服务，支持农村产业化、农业产业化，活跃农村金融市场，增加新的理财方式，协助亟需资金的中小微企业、乡镇企业、村办企业、农民个人在本网站平台获得借款，或利用闲置资金获得投资回报。
平台模式
夏日网贷(www.xrdai.com)是为借款人、投资人、担保人搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款人可以在本网站上发布借款请求，快捷地实现个人融资需要；投资人可以通过本网站平台，把自己的部分闲余资金出借给信用良好有资金需求的借款人，获得有保障的高收益回报，同时帮助了优质的借款人；担保人通过本平台，对借款项目进行担保或办理抵押，以专业的服务能力获得担保收益。
夏日网贷平台要求每个借款项目均须有担保人提供保障，即由担保人对每一个标（借款项目）实行“100%担保”和“分散联保”的保障、风险控制机制，对投资人承诺投资100%本息保障。一旦借款人发生逾期，由担保人代偿，担保人获得相应债权（包括求偿权和处置权等），担保人以担保抵押物、协议等发起追偿程序。
联保模式
借款人发起借款申请时，须首先寻求担保人进行担保，获得担保人（即主担保人“夏日担保”）担保支持和批复借款额度后方可发标借款。夏日担保（主担保人）可通过夏日网贷发布担保权分拆、转让，以分散和共担担保风险，其他担保人通过本网站平台申请部分担保权称为次担保人，次担保人根据获得的部分担保权比例，可获得相应比例的担保收益。
一旦借款人发生逾期，首先由夏日担保（主担保人）对投资人代偿，获得整体债权，然后主担保人为首要追偿主体，与其他次担保人共同发起追偿程序。
夏日网贷平台建议县级“万村千乡市场工程”的承办企业成为本区域内小额借款项目的主担保人，负责本区域内借款人的前期审核、尽职调查、担保任务，可获得相应费用以及担保收益。承办企业需与夏日网贷申请联系，确立在本区域的合作身份，并获得夏日网贷的业务指导和专业技术支持。夏日网贷与河北方舟正式签署合作协议  2014-10-16 
夏日网贷参加中国（石家庄）首届 O2O电子商务博览会   2014-10-16
河北省商务厅副厅长来夏日网贷视察指导工作   2014-07-30 
夏日网贷唐山乐亭体验店开张营业   2014-04-29 
夏日贷入选河北电子商务十大新闻   2014-01-27 
夏日网贷参加北大汇丰商学院2013金融论坛   2013-12-18 
赵日泰
夏日网贷总裁
2012年-现今 河北顺时针网络科技有限公司 总经理2014年-现今 顺时针（北京）金融信息服务有限公司 总经理顺时针夏日网贷总裁，联合创始人；在商贸流通业ERP产品开发、解决方案从业经验超过20年；在互联网、电子商务、软件开发领域从业超过...
景琳琳
夏日网贷总裁
2000年-2005年   中基教育软件   项目经理2005年-2013年   华矽普天科技   销售总监2013年-现今      河北顺时针网络科技有限公司   副总经理夏日网贷副总经理，主要负责制定品牌发展战略、品牌传播策略，市场规...