外星人理财是由深圳市前海外星人理财互联网金融服务有限公司运营的高端理财平台，于2015年5月在深圳市前海注册成立，注册资金3000万元，办公地址位于广州市CBD珠江新城。
外星人理财平台由天毕弗（TBF）集团旗下国越基金控股，股东和管理层由长期从事银行信贷业务、互联网金融、民间借贷等行业人士构成。外星人理财拥有强大的技术团队和产品研发团队，在中国互联网金融行业创新推出“星理财”产品，将抵押物直接对接给投资人，打造高收益低风险的车辆抵、质押和房产抵押的业务模式，平台产品涵盖债权类、消费金融类、工薪族理财类、产业链金融类和基金信托类产品，是一个新常态下高度轻资产运行的互联网金融信息服务平台。
股东背景
国越基金：TBF集团成立了国内首支工业4.0专项基金――中国国越股权投资基金，该基金将依托TBF集团旗下的天毕弗资产管理（上海）股份有限公司，涉及的领域有矿业、气体检测、养老、互联网商务、旅游和国内物流管理等，投资金额高达数百亿美元。
TBF资本：中文全称天毕弗资产管理集团股份有限公司，是一家大型投资控股和资本运营公司，也是重大产业项目的投融资平台；其经营范围主要包括以非金融投资为主、金融为辅的投资，资本运作与资产管理，产业研究等。 集团拥有雄厚的资本实力，资产负债率较低，旗下有多家各产业的上市公司，在直接融资和间接融资方面渠道畅通以及声誉良好。天毕弗资产管理(上海)股份有限公司为中国国越基金，中国国弗基金的最大控股方；拥有产业包含矿业，农业，高端养老实业，文化娱乐产业；其核心业务为能源投资运营、航空旅游、娱乐产业、中国大陆地区金融租赁及中国大陆地区资产处置等五大部分。
公司理念
轻松玩 安心赚
公司文化
专注 极致 速度 口碑
公司价值观
快乐来自金融创新，财富实现梦想自由外星人理财亮相“中国首届互联网金融中原大会”  2015-11-20
外星人理财举办“P2P网贷监管征求议题“研讨会  2016-01-04
TBF资本董事长莅临外星人理财指导工作  2015-10-30
外星人理财应邀加入广东南方金融创新研究院任副会长单位  2015-08-13詹文强 创始人，董事长
建立自我，追求无我。
曾就读于中欧商学院，民营企业家，在商界奋战十几年。从事地产、酒店、科技等领域，其诚信为本，稳健经营的作风，在业界树立了良好的口碑。稳健经营实业的同时，与小贷公司和民间资本合作从事民间金融，谙熟各种贷款品种的操作模式，在资本运作，风险防范和控制等方面极具见解与掌控力。
2015年创立深圳市前海外星人理财互联网金融服务有限公司。
何民 联合创始人，总裁
永远相信，美好的事情即将发生。
毕业于中欧商学院，主修企业管理，辅修风险投资管理。2007年进入金融行业，先后在广发银行，平安普惠，越秀小额贷款等大型金融企业中担任团队项目经理，业务总监等职务，多年主管业务经验，对各行业都有一定的熟悉了解，在项目优化管理，团队模块复制，团队精神文化建设方面有丰富的操作经验。
王向东 副总裁兼首席运营官
诚信做人，专业做事。
毕业于中山大学岭南学院，人生第一份职业即任职于国内首批上市公司，历任技术员、基层管理员等职。经深造后，曾任平安金融集团高管，对网贷行业的发展动态，运营模式、风险控制有独特的理解。精通网贷系统产品设计，具有丰富的数据挖掘，财务数据处理经验。
王文清 副总裁兼首席行政官
果敢虚怀，持久专注。
复旦大学MBA，多年金融行业经验，曾任职工商银行个人金融业务部，对金融业务的营销管理、市场调研规划、客户关系管理、服务及市场推广等方面具有丰富经验。现受聘于广东南方金融创新研究院为高级研究员。深谙互联网金融行业发展趋势，致力践行互联网金融创新，普惠金融理念。
吴东明 首席品牌官
互联网思维核心是口碑为王，口碑本质是用户思维，就是让用户有参与感。
毕业于中山大学管理学院，资深网贷投资人，8年互联网营销实战经验，曾在华鼎金控，中金在线等知名企业担任业务经理，运营总监等职务，具有丰富的银担融资，民间借贷，及互联网金融从业经验，擅长互联网品牌推广，战略合作渠道管理。
王振威 首席财务官
成功永远属于立刻行动的人
会计中级，有注册会计师、注册税务师资格，曾在国越资产、中裕金融、汇力科技股份等公司担任财务总监之职。在财务管理、税收管理、成本管理、资本上市等方面积累了较丰富经验。
何龙辉 首席信息官
唯宽可以容人，唯厚可以载物。
毕业于北京大学-香港大学联合国际学院，获统计学学士。曾供职于人人友信，投哪网等大型知名平台，负责渠道管理及数据分析，在数据统计领域有丰富的经验，现全面负责数据中心的建设与管理。
徐北 高级独立顾问
广东南方金融创新研究院秘书长，广州人，毕业于美国Bellevue University MBA硕士研究生。工作经历：广东南方金融创新研究院 ：秘书长;广东省小额贷款公司协会：外联室主任；长期从事一线金融领域理论技术收集，政策分析解读及农村基层和各类“无抵押担保”融资服务研究和实操，并有极其丰富的行业协会开拓及服务背景。熟悉广东省小贷、担保、典当、p2p、众筹等民间、互联网金融行业政策法规、发展状况和趋势；熟悉广东省各种不同类型类金融公司经营操作方式方法及风控手段，并为省内多家机构、国企做过多场专题讲座和培训,现为新浪财经广东本土智库成员和腾讯大粤财经智库成员。
陈家骏 专业法律顾问
陈家骏律师是在国信信扬律师事务所执业的专职律师，毕业于中山大学法学院，法律学士。对于金融法、合同法、房地产法、公司法律治理与民事诉讼等专业法律深耕研究多年，专业功底扎实，是一个具有多年丰富实践经验的律师。