外滩云财富于2015年由汇付天下有限公司等机构投资人在上海投资成立。"外滩"代表了传统金融行业的实力，"云"代表了互联网时代的创新，"财富"代表了价值，"外滩云财富"旨在完美演绎实力与创新的结合，为所有的投资人带来价值。
外滩云财富致力于打造一个高效、诚信、创新的财富管理平台。通过平台，我们不仅提供完整的投资产品，还将提供专业的财富管理增值服务，包括交易管理、产品管理、综合账户管理、财富管理知识提升、资产配置建议、风险管理等，力求成为投资人的财富管理伙伴。同时，外滩云财富又将是一个开放的财富管理生态系统，让投资人与理财顾问、理财机构、投资专家连接互动，实时了解最新的投资资讯和机会，实现财富的增值。
汇付天下不仅是投资人，也是外滩云财富在金融支付、资金管理、客户服务等方面的强大的战略合作伙伴，为外滩云财富平台安全高效的资金管理给予保障。汇付天下在金融支付行业拥有近十年的经验，成立以来保持高速发展，2013年交易规模逾万亿元，居行业三甲, 在支付与托管的领域, 已成为互联网金融最大的基础设施提供者。
外滩云财富的与众不同
齐全的投资产品
外滩云财富致力于打造全产品财富管理平台，将为投资人逐步提供包含公募基金、私募基金、信托、资管、柜台理财、保险、私募债券、境外投资、基础投资等各领域的投资产品，投资人可根据自己的资产配置需求和风险承受能力在外滩云财富平台自由选择不同的理财产品。
创新的交易模式
外滩云财富平台可实现实时的资产流转，投资人可在平台上进行产品二级转让、债权交易等，让投资人有效管理资产的流动性，获得更多收益。
专业的资讯及知识分享
外滩云财富正在建设专业级的"外滩云学院"，致力于为投资人、理财顾问提供最新的金融市场资讯、投资机会分析、投资社群交流分享等功能，并为理财顾问提供专业的业务学习和培训课程，帮助提升业务能力，培养专业知识。许耀? Allen Hsu
外滩云财富 CEO
曾担任巴克莱银行董事(Barclays) 、贝莱德资产管理董事(BlackRock)，具有跨金融领域与多家国际金融机构任职经验，拥有投资银行、资产管理、财富管理、风险管理等近20年专业资历。