多了口贷将秉承诚信、公平、透明、高效的原则，以客户至上的宗旨，引用先进理念结合中国社会信用现状，为借款者与出借者提供最优质专业的服务。个人借款者在平台发布借款请求，通过信用评估后，即可获得出借者的信用借款资金支持，用以改善生活质量，实现个人发展和收益，而个人出借者则可获得理财资金回报和帮助他人的快乐。互联网金融的迅速发展，让个人充分的享受到了投资借贷的创新和高效，汇聚社会微小力量，创造社会财富新章，多了口贷，动动手指就能投资，让您生活多姿多彩！

平台理念：让口袋里再多一点

平台核心价值观：我们一直致力于打造小微金融，为客户提供微小金融产品和服务项目，追求自身财务自立和持续性目标

平台愿景：成为中国金融体系中一个不可或缺、越来越有生命力的大型综合互联网金融服务平台卢文强
CEO
毕业于天津师范大学，中国共产党员。2009年自主创业，创立江西忆童年食品有限公司；2012年中央电视台《致富经》对其进行“80后大学生在老南瓜里淘金”专题报道；2012年获得“江西省大学生创业典型”荣誉；2014年获得“宜春市十大创业先锋”的荣誉；2014年担任宜春市电子商务协会副会长，对P2P行业有着全面而独到的视角及理念；2014年创建互联网信贷服务平台―多了口贷。
童梅江
财务总监
曾任国内知名企业福建正鑫集团财务经理，后在中国水务集团新余水务集团工作，并担任财务主管，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解，不仅对中国会计准则和国际会计准则均有研究，而且也拥有丰富的财务管理、团队管理经验。
李拥军
风险控制运营官
毕业于江西农业大学金融专业，中国共产党员。曾任职于中国农村信用社，参与了中国农村信用社小企业信用贷款从小到大的历程，亲历了中国农村信用社到中国农商银行的发展过程，历任了中国农村信用社风险管理相关的多个重要岗位直至担任中国农商银行支行行长，负责中国农商银行信贷管理工作。有超过23年的风险管理和金融管理工作经验，熟悉小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、流程和运营管理。