深圳市多多智富互联网金融服务有限公司（原名深圳市钱多多电子商务有限公司，以下简称“多多智富”）于2014年2月在深圳成立，旗下拥有多多智富大型网络借贷平台，并于2014年3月开始试运营。随着互联网金融的快速发展，多多智富在广大客户以及社会各界的支持下，发展到现在成为交易额过亿、服务用户数过万的专业金融性企业。如今，多多智富平台更加专注于P2P细分领域的赎楼业务，并实施以深圳为发展中心，逐步推广直至辐射全国。
多多智富在发展过程中，不断的创新技术、开拓业务以及培养人才，逐步形成了以高收益和低风险合二为一的运营模式，形成了以赎楼以及抵押贷款为主的业务模式。同时，依托多多智富微信公众平台以及社交平台等为客户提供更全方位的服务，完全做到了一站式服务的理念。半年多的时间，多多智富平台成交额已突破了一亿大关，注册人数突破1万人，迈出了历史性的一大步。
多多智富作为全国首家专注于垫资赎楼及房产抵押债权的P2P理财平台，一直以解决中小企业融资难为己任，以构建起互联网、金融、信息相融合的完整体系为愿景，以打造安全、高效、便捷的网络理财平台为最终目标。公司凭借持续的技术创新、优质的客户服务、稳健的经营风格以及良好的经营业绩，短短时间内在行业内赢得了大批客户的青睐和好评。
多多智富的快速发展，得益于公司强大的工作团队，得益于集成和借鉴同行业的先进经验，也得益于我们着力打造一个大众化的理财平台，同时先进的企业文化也是我们不断前进发展的奠基石。一直以来，多多智富坚持以人为本为理念，以人才推动企业发展为根本。公司具有高素质专业化的创始团队。创始人及合伙人曾任职于国有银行、外资银行、上市公司、小贷公司、保险公司、担保公司等大型企业，对金融行业、小额信贷具有深刻的认识在资本运作、投融资、风险控制和金融销售等方面具有丰富的行业经验。作为一个有活力的年轻企业，公司提供业界具有竞争力的薪酬和轻松惬意的工作氛围，同时公司不断的招聘有经验员工，对现有人才的培养也是不遗余力，如今已培养了一批优秀的员工，保证了企业的活力与长远发展。
除了高素质专业化的团队做支撑，多多智富的发展更离不开强大的技术支持。公司更是拥有全面且完善的的风控机制，对于资料的上传公司有一套完整的一体化流程，能够确保借款人资料的完整性，同时，层层的审核机制设置也能保证每笔业务的真实性，并且赎楼的业务还需要通过银行的信用审核，这样最大限度地保障客户资金安全。
多多智富在成立初期便定下战略目标，致力于成为P2P细分领域的领军企业。如今，多多智富在不断的发展中总结经验，在越加稳健迅猛的开拓中丰富平台，战略目标都紧张有序的进行着，公司以独特的一站式服务理念、高收益低风险合二为一的运营模式以及完备的风险控制体系，为最终目标的达成提供了强有力的保障。此后，多多智富将继续秉承客户至上的宗旨，为广大客户打造一个安全、高效、便捷的网络理财平台，为大家提供更全面更优质的服务。2015-07-22  多多智富平台成交额突破4亿
多多智富自2014年2月份上线以来，一直专注于短期债权，平台仅推荐已经在银行取得抵押贷款，需要增加贷款额度客户的赎楼借款需求。此外，为了分散风险，目前该平台仅接受单笔300万以下的借款申请，现有单笔借款平均借款金额不超过50万元。截至2015年7月22日，平台成交额突破了4亿元！
2015-07-21 多多智富联合创始人李一和熊波接受南方都市报记者采访
7月21日，全国首家专注于现金赎楼和房产抵押金融细分领域P2P平台多多智富联合创始人李一和熊波接受了南方都市报记者的专访，就《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》出台后，平台的应对措施以及未来的发展规划回答了记者的提问。
2015-07-20   多多智富李一接受深圳特区报采访
近日，市场期待已久的互联网金融监管政策靴子落地，十部委联合发文出台《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》（下称《指导意见》）。在业内一片点赞声中，深圳互联网金融企业积极应对，全国首家以现金赎楼和房产抵押金融细分领域为主营业务的“多多智富”联合创始人李一接受了深圳特区报记者的采访。
“加强风险控制，保护投资者权益，不仅是《指导意见》的要求，也将是P2P的业界良心和底线。”多多智富李一分析，平台坏账目前仍然是倒闭跑路的主要原因。“我们会邀请全国投资人随时上门考察公司债权资产，给他们报销交通费用，尽一切可能提高平台透明度，让投资者有理性选择。”
2015-07-08  多多智富加入深圳市互联网学会
深圳市互联网学会成立一年多来，在行业和政府间已经等到越来越多的肯定，成为深圳市最活跃的社会组织，学会会员包括腾讯、百度、迅雷、地标金融等。近日，深圳多多智富互联网金融服务有限公司加入学会理事单位。
2015-06-01  多多智富与新浪达成战略合作 共推平台资金托管
日前，多多智富联合创始人李一在“关注P2P安全问题”的小型研讨会上表示，“P2P的发展为传统民间借贷提供了浮出水面的途径，而传统的民间借贷本身灰色成分多，资金进出等监控不易。大量伪P2P打着互联网金融的概念，行自融之实。”
为保障投资人资金安全，多多智富于今年4月份与新浪支付达成资金托管协议，于6月1日正式生效，平台所有资金成交都将通过新浪支付系统进行，解决“资金跑路”频发的行业困局。
2014-12-31  注册用户超过一万一千人，投资金额超过四千万
李一
联合创始人
毕业于黄冈师范学院，电子信息科学与技术、国际经济与贸易双学士学位。先后就职于华润集团、平安集团、华一银行、广州银行，历任小额信贷客户经理、对公客户经理、授信审查经理，对深圳地区小额信贷行业有着深入了解、对授信风险控制有着独到研究。2014年...
熊波
联合创始人
毕业于北京理工大学工商管理专业，后就读华中师范大学MBA。曾就职于大型制造业公司，任职高级经理，在企业管理、战略管理等领域有丰富的经验，并且善长运用“绩效管理+职业规划+人性关怀”的方法进行团队建设与培养。2014年，与合伙人共同创建互联网...
姚波
技术总监
毕业于湖南大学软件工程学院计算机科学专业， 后进入微软亚洲研究项目部，后加入GS团队研究开发医疗LIS系统、 进行过产品定义和设计工作。 对于计算理论，优化算法，产品定位有着深刻理解。
陈铭顺
财务总监
毕业于深圳大学会计学，后在运发实业，爱施德担任会计财务主管之职，伟航集运公司担任高级财务主管，熟悉会计准则，精通会计核算和内部控制，擅长成本管，理、预算管理、财务分析和内部控制，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。
熊翱
信息安全顾问
熊翱，博士，北京邮电大学副教授，硕士生导师。毕业于北京邮电大学网络与交换技术国家重点实验室，获工学博士学位。作为项目负责人和主研人，完成了数十项纵向和横向科研项目，包括国家“863计划”项目、国家自然科学基金资助项目、“十五”国家重大科技专...
徐超斌
技术顾问
毕业于湖南工业大学计算机科学与技术专业，毕业后加入IBM公司ISSC团队研究开发太平洋保险再保系统。对于计算理论，优化算法和金融行业都有着深刻的理解，无论在技术上还是行业知识上，对互联网金融已经融会贯通
黄智峰
法律顾问
广东财富东方律师事务所律师。黄智峰律师团队专业方向以投担保公司法律事务为核心，长期从事金融、银行、民间借贷、担保、投融资等法律业务，对于民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。