公司介绍
多利小微金融信息服务（上海）有限公司，简称多利金服，是中国领先的集综合财富管理、互联网金融、资产管理、信用风险评估、信用数据整合服务、融资租赁、抵押担保为一体的综合性金融信息服务平台，以创新的商业模式、贴心周到的服务体系为客户提供全面、稳健、专业的金融解决方案。
多利金服始创于2013年9月，总部位于北京金融街。公司通过“国际视野、本土洞察”，先后在北京、长春、通化、沈阳、阜新、石家庄、呼和浩特、西安、济南、青岛淄博、东营、泰安、烟台、杭州、南京、苏州、南通、镇江等城市建立分支机构，并计划2015年在广州、深圳、包头、厦门、天津、哈尔滨、太原、武汉、长沙、南宁、成都昆明、南昌、重庆等城市设立分公司，形成覆盖华北、东北、西部、华东等焦点城市的金融服务网络。千人财富管理团队，助力广大客户稳健收益、财富增值、家业长青。
多利金服核心高管阵容强大，具有国资四大银行、私人银行、外资银行、基金、信托、有限合伙、互联网金融等多年从业经验，并分属高层，持有CFP、CPA、CFA、CIIA、RFP等专业资质。公司通过多元化的服务，为客户提供平均年化收益超过10%的若干稳健增值类产品，自平台成立至今，各类理财产品均实现按期满额100%兑付。
多利金服凭借诚信的态度、严谨的作风、专业的精神赢得金融、学术、法律、媒体等行业信赖与支持，与中行、工行、清华、北大、中国互联网金融协会、银盛支付、吉林省汇鑫担保、京都律所、北京竞天公诚律所、盈科律所等机构，结成长期稳定的合作伙伴关系。作为ACIFI中国互联网金融联盟会员、理事单位，多利金服始终坚持革新、尊重、高效、笃行、感恩的理念，并多次受邀参加国内外行业峰会，获得媒体和相关政府机构及行业协会认可，被授予“最佳互联网金融服务平台”、“最佳财富管理示范企业”、“中国互联网金融最佳典范平台”等多项荣誉。
展望未来，多利金服将形成全新的互联网金融运营模式，打通线上和线下，借助集团大数据和云计算领域的最新成果，通过专业、个性化、顾问式服务，为用户打造一个诚信、透明、公平、安全的金融信息服务平台，引领互联网金融生态圈的持续发展，让多利金服成为客户依托和信赖的财富港湾。
使命
帮助每一位客户成为财富管理专家。
愿景
全球型、现代化的综合金融服务平台。
核心价值
简单( Easy ) : 易简天下、大道至简
融合( Inclusive ) : 知行合一、融会贯通
效率( Efficient ) : 倍道而进、卓越有成刘卫 先生    多利金服创始人
现任四平市人大财政委委员、四平市市人大代表、民营企业家。刘卫先生在金融生态圈和房产地产领域具有多年的成功经验和运营之道，被公认为对国家决策和社会舆论具有重要影响的人物，曾历任房地产集团、土地一、二级开发主要领导人。现任多利金服董事长，致力通过创新模式为广大投资者和中小企业搭建一条安全稳健的投融资桥梁
董事长寄语
首先，我要真诚地感谢我们风雨同舟的同事，感谢我们引以为傲的客户，感谢我们共赢的合作伙伴，同时更要感谢我们这个伟大的时代。
当下，由于国家政策扶植和市场的需求增加，互联网金融行业正处于蓬勃发展时期。由于其具有便捷、高效、覆盖面广的特性，因而解决了广大中小企业和个人投融资需求。但在目前弱监管、低门槛的环境下，行业自身也问题重重，乱象丛生，这样下去行业发展也会受到阻碍。因此我希望从业者们能认清行业本质，围绕诚信是核心这一原则，不断巩固自身安全，并坚持合规发展，这样下去行业才能有健康的土壤，互联网金融才能迎来真正的发展黄金期。
一直以来，多利金服以“对客户负责、对员工负责、对社会负责”的态度，运用专业完善的财富管理模式、安全高效的交易体系，为有借贷需求的社会群体提供优质的金融服务，通过不断努力做到中国互联网金融企业的佼佼者，引领行业良性发展。
未来，多利金服将以更优质的金融服务回报客户，以更持久的发展回报员工，以更优异的成绩回报社会，以更丰厚的利润回报广大投资者。衷心希望社会大众能借助多利金服这个平台实现自己的财富增值梦想，为更好的普惠金融、提高民生做出一份贡献。