多多米(www.duoduome.com)隶属于上海添彤金融信息服务有限公司,是为助力企业发展和提高投资者收益的互联网金融服务平台，由注册资金1.57亿元的上海清华同仁企业发展有限公司与注册资金1.85亿元的中航化集团实力控股。
自2015年2月成立以来，多多米始终以“安全”为经营理念，围绕优势行业优质企业，针对其供应链、产业链的流动资金等提供便捷的融资服务，并通过构建以基金回购模式为核心的风险控制体系，与大型基金公司、投资机构合作，严格把控知名投资机构已投或拟投优质中小企业债权，在为理财用户提供高收益低风险渠道的同时，全面保障理财用户的资金与交易安全。
未来，多多米将继续以先进的理念和创新的技术为引导，不仅为客户带来更安全、更透明的互联网理财服务，也让客户获得稳定收益的同时，享受互联网金融带来的便捷。薛雨川
美国芝加哥大学教授，美国中西部―中国学会协会执行副会长， 美国中西部-中国协会是致力于促进美国中西部地区与中国之间商业交流与合作的非赢利组织， 总部设在芝加哥，前密执安州联邦参议员阿德莱・斯蒂文森担任主席， 前密苏里州州长鲍勃・霍顿先生担任副主席， 并且由原美国副总统沃尔特・蒙代尔及原商务部长威廉・戴利任高级顾问。 该协会重视发展对华经贸关系，致力于为美国中西部地区开展对华经贸合作提供服务， 并为中美双方企业提供经贸。
汪昌云
中国人民大学金融学教授，中国人民大学汉青经济与金融 高级研究院执行副院长，兼任《金融学季刊》副主编、《中 国金融评论》副主编、中国金融学会理事、中国投资学会理 事，以及“Journal of Banking and Finance”等十余种国 际学术期刊评审等职。主要研究方向是资产定价、金融衍生 工具与风险管理、公司治理。在《Journal of Banking and Finance》、 《Journal of Futures Markets》等国际国内重要金融学术期刊发表论文40余篇， 主持多项国家自然科学基金、国家社科基金等科研项目。
刘纲
中国人民大学商学院工商管理硕士，中国本土首批风险投资基金管理人和创业板最成功的投资人之一，拥有14年创业投资基金管理经验。 2000年，参与创建了国内最早之一的券商直投――湘财证券直投部门（创新业务总部）。 兼任乐视网、网宿科技、智美传媒、数字政通、晨光生物等五家上市公司董事及近十家创业企业董事。