多多贷由全国首家互联网金融信息服务企业―广州多多贷互联网金融信息服务有限公司独立运营和管理，该公司成立于2014年3月15日，注册资本1200万元，总部位于广州市中心甲级写字楼，由多名毕业于国内一流大学并具有金融、石油、法律等行业背景的人才创建，主要立足于为珠三角地区中小微企业以及有稳定工作的上班一族提供方便、快捷的融资渠道、为广大投资者创建一个可靠、收益高的投资平台。多多贷：股市向左，网贷向右 2015-07-14
多多贷:全新改版上线,打造更安全好玩的理财平台  2015-07-10
银行倒闭只赔50万 ，P2P吸引力大增  2015-04-29
多多贷：大数据风控打造行业美好明天  2015-04-01
多多贷成为广州互联网金融协会首批会员单位  2015-03-28
多多贷CEO何锦业：政策监管下的P2P行业将走向何方  2015-03-20
多多贷“五月风暴”：打造珠三角之最具影响力网贷平台  2014-05-16
何锦业：毕业于天津大学电气自动化工程学院，曾在国内石油巨头从事工程管理，参与过多个国家级和省级重点工程项目建设管理工作，熟悉供应链管理。后赴中山大学岭南学院攻读金融学硕士学位，研究传统商业银行业务和互联网金融创新。主要理念在于利用互联网创新思维，实现产融结合，助力中国产业升级。
2014年3月，创办多多贷，任董事长兼CEO.
左婷婷：毕业于天津师范大学法律系，通过中国司法考试，取得执业资格。长期从事商务领域的法务工作，具有丰富的商业合同纠纷处理经验。为人行事干练、果断。
2014年3月创办多多贷，任首席C00兼CFO。
谢志伟：天津大学与南开大学金融学双学士，国有大型银行中小企业贷款部门工作多年，风险控制理论与实践经验丰富，具有独特的风险控制思维，熟悉珠三角地区产业发展。
2014年3月联合创办多多贷，任首席CRO。