北京海润济民投资咨询有限公司是美华集团成立的金融信息服务平台，成立于2014年4月，总部位于北京，注册资本5000万元，现有员工200多名，公司力图通过创新性的普惠金融服务模式，在符合国内监管思路的框架下，为有理财需求的高净值人群和融资需求的高成长型人群提供安全、高效、透明的交易信息交互促成平台。海润济民公司打造的多利网致力于为国内广大有投资需求却缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、风险低、回报稳定的理财渠道。随着人们对理财市场的逐步了解，越来越多的人希望能找到一个安全可靠收益率比较高的透明而公平的交易平台。需求催生市场，市场带来机遇，而面对中国互联网金融市场突飞猛进发展但又鱼龙混杂的现状，多利网希望能通过专业化的操作，帮助投资者将各种复杂的理财产品变成简单可操作的理财计划！中国互联网的发展给各个传统行业都带来了机遇和挑战，正是因为这个趋势，多利网将成熟、严谨的风控制机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，搭建起了全新的线上理财系统和产品资源。我们的生活应该更好，我们深信多利网将成为广大投资者网上投资理财安全、正规、便捷、透明的渠道。刘家庆  CEO
早年求学于天津大学计算机系，后就读于长江商学院金融MBA专业，曾任职于华为技术有限公司，从事团队、项目管理及大型电信运营商的品牌营销、咨询服务。2011年，加入美华集团，担任金融平台负责人，在北京创办了国内首批对冲基金之一，“汇盈泰丰”公司。目前为密云、丰台两家小贷公司董事。
李铁李  CTO
天津大学计算机科学系，工学硕士，计算机应用专业；2004年加入IBM 行业解决方案部门 云计算架构师；2012年加入乐视网 TV开放平台事业部 副总监；2013加入北京首都在线科技股份有限公司 技术总监；
李昕玲  企业发展部兼运营总监
东北电力大学新闻传播学院毕业，北京大学研究生；2007年加入新东方教育科技集团 副总裁助理 负责全国学校运营协调管理工作；
孟申 首席风控顾问
毕业于北京工业大学，后就读于长江商学院金融MBA专业。同时，拥有美国特许金融分析师（CFA Charterholder）和 全球风险管理师（FRM）称号。2008年前 从事PE等直接投资方面工作；2008年至2012年 就职于A股上市银行做风险管理工作；2012年至今在北京最大的国有小额贷款管理有限公司旗下的小额贷款公司任总经理。