多多理财由上市企业兴乐集团（000677）联手上海知名财团一开投资集团，共同打造的安全、稳健、透明的互联网理财平台，为广大企业与个人提供安全、专业、高效的理财产品服务及投融资顾问服务，运用金融大数据分析，旨在打造一个为借款人与投资人同时提供安全便捷的资金对接信息平台。多多理财于2015年7月1日上线运营屠清阳（屠甫）
一开集团公司总裁，北大工商管理硕士（EMBA）、高级经济师、中国优秀企业家。
自2012年出任一开集团公司总裁以来，带领一开集团公司由只生产销售电气为主，向旅游产业、文化产业、互联网金融发展，形成了以电气、旅游、文化、互联网金融为主导的四大支柱产业，相继获得“美中经济合作组织中国首席企业”、“中国行业十大影响力品牌”等荣誉称号。个人曾荣获：“中国优秀青年企业家”、“中国创新杰出优秀人物”等荣誉。
2015年创建浙江多多投资管理有限公司。
虞文品
共党员，工商管理硕士，高级经济师，高级经营师，现任兴乐集团董事长兼总裁。
兴乐集团10.38亿拿下恒天海龙（000677）控股权后，成为实际控制人，标志着兴乐全面开始进军资本市场！
大胆改革创新，通过建立现代企业制度、主导技术创新、打造数字兴乐等举措，使兴乐发展成为综合实力进入中国制造企业500强、中国民营企业500强、中国电线电缆20强等。热心社会公益事业，曾荣获全国乡镇企业家、中国经济百名杰出人物等荣誉，优秀青年企业经营者的代表。
2015年成为多多董事，对公司的战略扩张和上市事宜有长期深入的研究，在现代化企业管理、商业资本运作、金融投资方面具有独到的见解。主持公司战略规划的制定，整体设计规划公司上市路径和方案。 
黄卫权
浙江省管理咨询协会会员、高级营销师。
曾在浙江孔斌网商教育集团任职首席网络运营总监，为御泥坊、猪e网、木和川标识、盛世传奇标识等多家知名品牌提供互联网运营培训。从事互联网运营多年，对互联网运营有着丰富的实战经验，精通渠道运营、用户运营、活动运营、数据运营等，深刻理解“互联网+”思维，市场嗅觉敏锐对用户心理的把控、潜在用户的挖掘特别精准，曾获互联网论坛年度人气最高运营人。
梁峥
浙江大学计算机与科学专业毕业，后在美国进修国际经济学，并取得经济学硕士学位。
具有十多年的互联网软件开发及团队管理经验，对互联网软件行业有极丰富的实战经验，包括政府网站项目，千万级用户大型网上商城，时下流行的互联网金融项目，还有新兴的代驾行业手机app。曾带领优秀团队完成包括《浙江省科技厅项目-智能供应链系统》、《互联网金融网站全球网》、《温州金融网》、《智驾通代驾管理系统》等大型互联网项目，曾获浙江省重大科学技术奖。
王琳琳
毕业于黑龙江大学，后赴澳大利亚学习金融学，并取得金融学硕士学位，在个人信用理念和审核技术方面颇有建树。
从事金融行业多年，对风险管理与金融资产配置有深入的研究。曾在红岭创投任职，负责小微金融项目的数据和管理，行业嗅觉灵敏，擅长市场分析、数据及风控，识人精准。