萍乡市多好贷投资管理服务有限公司（以下简称本公司）是经当地政府批准成立，工商核准注册的专业从事民间资金交易和中小企业项目对接服务的一级法人机构。公司具有国家试行推广、政府批准监管、工商合法注册、全程风险监控等特性，隶属类金融机构。经营范围i：借贷信息登记；借贷信息咨询；借贷信息发布；投融资中介服务。本公司实行现代化经营管理模式，拥有一支具有远大的职业理想、严明的职业纪律、精湛的职业技能和高尚的职业道德的一流精英理财团队，下设法务部、理财部、综合部、财务室、金融互联网等职能部门。

      本公司致力于规范民间借贷市场，营造良好的投融资环境，积极拓展投融资渠道，引导民间资金合法有序地进入中小企业，缓解中小企业多、融资难，民间资金多、投资难的“两多两难”困境，引导民间借贷市场走向“阳光化、规范化、法制化、专业化”的发展道路。欢迎各位企业老板和客户莅临我多好贷公司和达金企业集团参观考察 2015-10-26
萍乡市多好贷投资管理服务有限公司与江西省嘉信担保有限公司战略合作协议正式签订 2015-10-14陈晖
董事长
先后创办了萍乡市达金花炮材料有限公司、萍乡市达金物流有限公司等企业，安置就业人员近千人，每年向国家缴税达1000余万元。多年管理工作经验，在股权管理、企业管理及金融项目筹备、运营等方面拥有丰富的经验和实操能力。
朱桂萍
副总经理
曾在某信贷公司从事多年，从事信贷管理工作担任小额贷款公司总经理，现任负责多好贷平台财务管理部。具有丰富的财务管理、审计管理、筹资管理、投资管理实务经验。出色地组织各家小贷款公司开展相应的工作，获得一致好评。
陈盛
总经理
毕业于湖南大学，后在复旦大学MBA进修，多年金融及管理工作经验，先后任职于国内中大型国企及全国民企500强。核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等。