多利宝（www.duolibox.com）互联网金融平台于2014年正式上线运营，平台隶属于中诚信合投资管理有限公司，致力于为广大投资者提供一个规范、安全、高收益的互联网金融理财平台。
中诚信合投资管理有限公司是一家专业化投资管理公司，注册资金1亿元，管理团队具备丰富的金融从业经验。公司立足北京，辐射全国，先后在浙江绍兴、河南郑州设有分公司。
自多利宝上线以来，秉承专业、务实、严谨的态度，已成功为超过百位企业主提供了快速的融资服务，凭借稳健高收益的投资产品、专业化的风控管理体系、良好的用户体验，赢得了广大投资者的信赖。张宁
江西财经大学金融学硕士。曾先后就职于江西省城投公司战略规划部、华峰集团投资发
展部和华峰民间资本管理公司风控部。在企业战略、项目风控等方面有专长，拥有丰富
的行业经验。

单旭伟
北京航空航天大学工商管理硕士。曾就职于中融国际信托、昆吾九鼎创业投资有限公司，
任信托经理、投资总监，为多家企业达成融资。擅长企业流程优化，投资风险管控。

张雯
中南财经政法大学学士。曾先后担任华夏银行重庆分行风险管理部经理、中轩国际融资租
赁有限公司副总裁、首金所副总裁。擅长产业项目投资，具有丰富的融资租赁业经验。