江苏笛卡尔投资管理有限公司于2015年6月创立，旗下的多维度平台是为商户和投资者搭建的一个开放的互联网平台（www.dowedo.com.cn）。多维度，英文dowedo,其理念就是多维度的思考、多维度的运营模式，让一群怀揣梦想、充满活力的金融和技术精英做自己想做的，做自己愿做的，以互联网的创新精神，实现普惠金融的理想，实现人生的价值。
多维度平台（下称平台）
多维度平台（下称平台）主要提供监管、客户认证、撮合交易、产品定制开发、资金清算和托管（暂时借助外部第三方）、征信数据查询、赔付机制、数据分析、逾期催收、信息披露等功能。平台上的商户类似于金融生态中的银行，提供最终的融资风险评估、授信功能。融资人和投资人最终需要依靠商户的丰富多样的金融产品，在商户实现具体的投资和融资功能，并获得个性化的收益或者融资成本。具体金融产品由商户提出创新，经平台认证后进行产品研发和配置，满足平台投融资方的需求。
公司愿景
诚信铸就未来，打造一个公开、透明、开放的互联网平台。
公司理念
多维思考，多维运营。倪庆玲
总经理
1974年生，现任公司总经理一职。毕业于南京财经大学，曾供职于银行等金融机构，多年从事金融相关行业，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。
李强
研发经理
毕业于青岛农业大学，主修通信工程，曾在广州诺特软件开发有限公司、广州市城市信息研究所有限公司等公司担任高级开发工程师一职，为其提供技术支持。现任多维度平台技术研发经理一职，主要负责网站技术开发与安全维护工作。
倪述荣
产品经理
1980年生，毕业于西安交通大学，主修电气工程及自动化。曾于广州网易互动娱乐有限公司、江苏省邮电规划设计院有限责任公司分别担任过系统工程师和项目经理，有着丰富的产品设计和开发的经验。现任多维度平台产品经理一职。