多美贷，为多美惠通（北京）网络科技有限公司开发并运营的一个创新型P2B互联网金融服务平台。
致力于为更多人创造多美的生活，为个人和企业搭建一个高效、诚信、透明的融资桥梁。打造一个比传统方式更安全便捷的投融资环境，成为个人与企业之间安全与效率的平衡点，解决利率市场化进程中投资渠道狭窄和实体优质企业融资困难的问题，实现双向共赢。
多美贷所有投资项目均经过严格审核，安全公正透明，保障投资人利益。通过互联网技术实行金融资源的合理高效配置，打造新时代的互联网金融平台。
企业文化
愿景    成为业界最具影响力的互联网金融平台，成为推动社会发展的重要力量。
使命    成就客户、成就品牌、成就员工。
服务理念    至诚至信、全心全意。
经营理念    诚信赢得尊重，专业实现效益。
团队理念    责任、信任、协作、求新。
核心价值观    以人为本，共享价值。2015
09月15日【多美贷】网贷平台上线一周年
05月12日累计成交金额低调平稳破亿
04月21日多美贷与金达担保成为战略合作伙伴
04月01日与海大富林成为战略合作伙伴
03月13日与财富时代成为战略合作伙伴
03月10日北京广惠济典当有限责任公司达成战略合作
2014
12月28日与首担担保战略合作
12月11日与北京同益达担保公司战略合作
09月23日与农商行签署《银企合作协议》
09月19日获得诚信网站资质
09月15日【多美贷】网贷平台正式上线
08月10日成为"中国电子金融产业联盟"会员
07月29日累计成交额突破2亿元
06月10日成为"中国互联网金融行业协会"会员
05月10日推出微信服务号"多美投资"
03月14日累计成交额突破1亿元
03月12日多美集团搬家到国贸
01月10日累计成交额突破5千万元
01月09日成为"中国互联网协会互联网金融工作委员会"发起单位
2013
05月10日成为"国际连锁企业管理协会"会员单位
2012
11月10日参与"中国民生银行小微企业互助合作和基金业务合作"
06月10日多美集团正式成立罗佳迪
运营总监
5年期货及金融行业从业经历、曾任职运营服务管理岗位2年，参与公司整体规划、负责公司运营管理、各部门工作协调，致力于建立有效的团队协作机制，从根本上提升服务、控制风险、节约成本和提高效率，完善公司运营管理组织体系。
张恒宇
风控总监
毕业于中国政法大学法学专业，拥有8年的法律事务方面的工作经验，尤其擅长金融领域的风控和法务工作，了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉投资银行业务和产品开发设计。
马根明
技术总监
5年以上的互联网产品研发经验。充分了解互联网及移动互联网的产品研发。曾在神州数码等多家公司担任高级软件工程、架构师等职位。 对互联网技术架构有深刻的认识和见解。曾参与国家开发银行第二代支付系统的设计和研发，佳能QRC系统的架构设计，千丁互联社区O2O系统的架构设计。