多赢金融致力于将借贷和投资理财融为一体
既为有资金需求的个人和中小企业提供小额贷款平台
同时也为有理财需求的个人和中小企业提供投资渠道
以实现借贷双方的互惠互赢实现财富增值
我们拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系
为客户精心挑选出优质项目
为借贷双方搭建公平、稳健、安全、高效的互联网金融服务平台 

多赢诠释
企业要多赢
互联网时代，企业单方面赢已经不能更好的发展。未来的世界，一定是创造多赢的局面。
多赢要成为生态型企业，实现从投资人，借款人，员工，股东到合作伙伴的多方共赢。
人生要多赢
不仅为客户赢取更多的财富，更是树立一种健康的财富观；财富的累积是一个积少成多的过程，
人生也是积小胜成大胜。凝聚成6个字：赢一点，多一点！
多赢的使命
用互联网精神践行普惠金融梦想
每个人都有属于自己的梦想，诞生在互联网时代的多赢金融也有自己的梦想，我们希望多赢金融能为社会
所有阶层和群体提供全方位的服务，实际上就是让所有老百姓享受更多的金融服务，更好地支持实体经济发展。
多赢的愿景
让每个人都享有安全快捷、收益领先的投融资服务
我们始终秉承着安全第一、兼顾收益的原则，在每个人都为互联网金融的安全和收益无法平衡而苦恼之时，
多赢金融的出现，将直面这个“鱼和熊掌”的问题，让每个人都享有安全快捷、收益领先的投融资服务。
多赢的价值观
诚信
对客户诚信，对公司诚信，员工彼此诚信，共创辉煌
专业
掌握专业知识，为每一位顾客提供专业的服务，让每一个投资人借贷人都能在我们平台享受到轻松愉快的投融资体验
笃行
我们有着明确目标，并且以积极的态度来努力实现，即使有再大的挫折也不会放弃，完成任务。
多赢
同事团结友爱互相帮忙共同分享，积极为客户服务；与合作伙伴携手前进，共同多赢。2015年07月22日  多赢金融荣膺中国金融行业诚信建设委员理事单位
2015年07月10日  营势赢心 赢得发展 ――多赢金融全体员工清远2日游记
2015年06月16日  互联网金融标杆企业游学团走访多赢金融
2015年06月10日  零距离接触多赢金融 多赢首届投资者见面会全记录
2015年05月21日  多赢做客央视《财智论语》探讨互联网金融创新
2015年05月12日  广东卫视：移动互联网大势下的多赢金融
2015年04月09日  深圳卫视财经频道：多赢6000万收购前海快易贷
2015年03月18日  多赢升级新平台隆重上线，实现五大升级
2015年02月08日  多赢正式全资收购深圳市前海快易贷金融服务有限公司，全面进军互联网金融领域
2014年12月28日  多赢与深圳前海快易贷金融服务有限公司接洽谈相关合作事宜
2013年01月08日  多赢成为京东商城年度战略合作伙伴
2012年03月20日  多赢与香港雅兰集团中国地区达成合作
2009年08月16日  多赢与微软旗下搜索引擎必应达成合作
2008年03月15日  多赢与央视网（CCTV）企业频道达成战略合作伙伴
2007年08月18日  多赢正式成立联合创始人董事长：卢照庆 
湖南农业大学工商管理专业毕业。2008年开始从事金融行业，曾就职于华夏银行上海分行信用卡中心，
深圳市证大速贷小额贷款股份有限公司，世联地产集团(股票代码002285)旗下深圳市盛泽融资担保有限责任公司,
深圳市厚德群典当有限公司。2013年创办深圳市三信投资担保有限公司。
熟练掌握银行信贷、小贷、地产、担保、典当的运作及风险控制。
有着丰富的实战经验。对信托基金，财富管理，投资管理和互联网金融领域有独特的理解。

联合创始人 CEO：杨勇 
清华大学高级工商管理毕业。
2003年开始创业，主营电子商务、移动互联网业务，先后成为中国移动12580、微软必应核心合作伙伴。
2007年进入电商运营领域，成为李宁、雅兰等知名品牌网络分销托管服务商，创造了同业内瞩目成绩。
2010年开始围绕全网电子商务进行投资，先后孵化、投资数家电商、移动互联网企业。
对互联网、电子商务有丰富的实战经验和理论沉淀，有丰富的跨区域连锁管理经验。
合伙人，运营VP：黄伟杰 
华南理工大学电子商务专业毕业。
拥有超过14年的互联网、移动互联网的从业经验，是中国移动互联网的先锋人物。
2003年创办深圳网格科技（OE）开启中国移动互联网应用向企业普及，是中国领先的企业移动信息化服务商。
2007年先后就职于怡亚通供应链（股票代码：002183），赶集网、马可波罗网从事市场营销、渠道管理工作。
技术总监：张代军 
中山大学计算机信息管理专业毕业，华中科技大学软件工程硕士。
在IT领域工作十余年，先后任职软件工程师、技术中心总经理、产品副总裁。
在IM、P2P、SOA、SaaS等大容量高并发架构等技术领域有深入研究。
在数据处理与挖掘、电子政务、银行企业信息化方面主持了多项软件系统的研发和运营工作。
在团队建设、技术统筹及研发项目管理方面有丰富的经验。 
财务总监：米先东 
毕业于辽宁大学会计系，超过20年财务管理经验，
在天音通信（系深圳主板上市公司中国５００强）从事财务管理工作超过10年，
具备全面的财务管理专业知识和丰富的实际工作经验；
擅长财务管控、税收策划、财务预算、财务分析。长期参与公司战略财务决策工作。 
风控总监：黄喜军 
毕业于首都经济贸易大学，曾在北京人民广播电台、深圳规划国土房产信息中心、平安银行（原深圳发展银行）任职，
担任深圳惠和泰担保有限公司风控总监4年。擅长撰写公文，签署、执行法律文件，协调合同、协议等谈判。
熟悉房产、银行、担保业务流程，在资金风控管理方面拥有丰富的实战和管理经验。 
法律顾问：黄伟 
北京市盈科（深圳）律师事务所合伙人律师，中央司法警官学院法学学土，中山大学在职研究生，律师执业证号:14403201110047724。
黄伟律师主要专业方向以投融资和公司法律事务为核心，长期从事金融、银行、投融资与并购等法律业务。
对于互联网金融的风险管理和企业投融资法律风险管理具有丰富的实践经验。