多贷贷平台是由上海瑞台亨金融信息服务有限公司打造的创新型P2R网络借贷平台（P2R，即person to corporate legal representative，个人对企业法定代表人（非金融机构）法定代表人包括：法人，占股66%以上股东，企业授权的代表人）。多贷贷团队综合考虑我国实际国情和中小实体企业的融资困境，为中小微企业制定了符合其实际需求并且行之有效的信用风险控制模式。随着互联网技术的日新月异以及国内个人信用机制的不断完善和健全，多贷贷还将不断规范个人借贷行为，为实现出借方、借款方、公司及社会等多方的财富增长而努力。
平台原理
公司愿景
为中小微企业制定了符合其实际需求并且行之有效的信用风险控制模式，并且将不断规范个人借贷行为，为实现出借方、借款方、公司及社会等多方的财富增长而努力。
我们的使命
简单理财，从实业投资开始。瑞台亨-多贷贷出席上海市信用服务行业协会十周年大会2015-11-27  
金九银十迎双节，瑞台亨好礼送不停2015-09-15  
机构投资者资金进出大 P2P流动性管理承考2015-11-04  
“互联网＋”拓展零售支付 巨头纷纷发力2015-10-10  
传统银行商业转型“渐入佳境”2015-10-09  
普惠金融部：今年底网贷平台交易量或超1万亿2015-10-08  
互联网金融要高度自律适度监管2015-09-29  
P2P加强备战 登录新三板或增资谋生机2015-09-28  
瑞台亨客户答谢晚宴隆重举行2015-09-01  
瑞台亨-多贷贷出席上海资信网络金融征信系统交流会2015-08-17  
第二季度员工生日会 我们永远十八岁2015-06-29  
享运动盛宴 “瑞台亨杯”乒乓球友谊赛圆满落幕2015-06-24  
童心不泯 瑞台亨儿童节慈善捐赠活动圆满落幕2015-06-15  
多贷贷加入上海市信用服务行业协会暨新金融信用管理专委会2015-06-12  
瑞台亨首届社区乒乓球赛火热进行 互联网金融走入上海社区百姓2015-05-11  
【媒体报道】花样多贷贷 不一样的风景2015-05-05  
瑞台亨-多贷贷参加新金融征信论坛2015-04-29  
瑞台亨-多贷贷客户分享会 2015-04-22  
镇江十里长山生态农业园―西津渡之行2015-04-21  9
瑞台亨-多贷贷参加2014年度上海信用服务行业统计工作培训会2015-04-21  陈明
CEO
2000年毕业于华东师范大学工商管理专业毕业，2008年中欧国际商学院MBA，在互联网金融相关企业担任要职，与浦东工商、劳动、税务、科委等政府保持良好的关系，和一些行业相关的协会组织保持着沟通及来往，由于先后涉猎多个不同行业，因此具备了多方（如IT、门店连锁、酒店连锁、广告业及金融咨询）行业的经验，积累了非常丰富的实战经验及人脉资源。
沈金花
金融信息服务部总监
毕业于上海交大，美国北弗吉尼亚大学高级金融管理EMBA，曾就职于太平洋保险公司等多家保险类公司，有非常丰富的金融资源，试水P2P行业后，转走P2P理财路线，有多家P2P公司居间服务总监资质，培养诸多优秀理财人士，带领团队创造优秀的业绩。