够力金融(www.goollii.com)一个为大众实现稳健的财富增值，为中小微企业解决融资难题的互联网金融信息服务平台。 成立于2014年6月，注册资金3000万，由柳州市构利金融服务有限公司独立运营，总部位于广西最大的工业基地和经济中心――柳州市，是目前柳州市金融主管部门唯一批准的互联网金融信息服务平台。够力金融于2015年3月31日正式上线运营
2015年8月11日，暨荣获2015年柳州市服务业发展引导资金重点支持项目投资计划（第一批）
2015年8月24日，平台用户投资总额突破1亿元
2015年10月26日，够力金融与广西来宾中小企业信用担保有限公司签署了战略合作协议
2015年12月29日，平台用户投资总额突破4亿元阳立云   创始人 董事长兼首席执行官（CEO）
担任中国软件行业协会游戏软件分会副会长、政协柳州市第十届、第十一届委员会常务 委员、市工商联副主席、广西光彩事业促进会第二届理事会理事、北大汇丰商学院校友会第一届理事会副会长。2006年创立柳州市蓝海科技集团公司, 带领该集团成为柳州行业内知名的民营企业，具有多年从事高科技领域投资的丰富实践与经验。
现全面负责够力金融的经营与管理工作,组织建立了够力金融平台运营模式、交易流程、风险控制、产品架构等配套的管理体系。
吴向兵   联合创始人、首席运营官（COO）
毕业于中南大学社科系社会管理专业，获得英国威尔士纽波特大学 MBA 工商管理硕士学位，曾任平安集团柳州保险公司首批保险经纪人、广西上浩投资有限公司执行董事兼总经理、柳州城市职业学院动漫管理专业本科生导师，在企业运 营管理及金融投资领域有较深的理论知识和丰富的实战经验。
现全面负责够力金融平台产品运营及业务管理工作。
陈汉杰   首席风控官（CRO）
四川大学法学专业,通过国家司法考试, 获法律职业资格证。曾任广西某国企法务专员。在律师事务所任职多年，期间主要担任信用社法律顾问，参与起草、审核各类信贷合同规章制度, 参与风险管理，协助信用社化解风险、催收不良等金融法律服务。2009年参与筹建柳州市首家小额贷款公司 ― ― 鹿寨汇通小额贷款有限公司，并担任公司的信贷业务及风险控制主管工作多年。在实践中积累了丰富的法律执业经验和金融风险管理经验。
现全面负责够力金融平台风险控制及企业融资业务管理。
彭维维   首席技术官（CTO）
广西民族大学电子信息工程专业，工学学士学位。曾任蓝海科技集团有限公司研发部主管，有超过10年的IT、互联网经验，对互联网产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。
现全面负责够力金融平台技术研发及项目管理工作。
杨 柳   首席品牌官（CBO）
遵义师范学院美术学学士学位。从军两年，担任广州军区某部宣传工作；退役后曾在地方电视台担任新闻主播及柳州日报社新媒体担任主播编辑,积累了丰富的基层采访报道、活动策划执行与宣传推广的经验。
现全面负责够力金融平台企划宣传及品牌管理工作。