深圳市前海大丰收互联网金融服务有限公司（以下简称：大丰收金融）总部位于深圳市福田区世贸广场，团队成员均来自于国内一流的互联网公司和金融服务公司，致力于成为用户的“私人定制”理财管家，也是全国P2P行业首批通过中科院旗下北龙中网各项验证且验证深度达到五星的网贷平台。
 大丰收金融截至目前，上线一周年之际，大丰收金融交易额即将突破7亿元。同年5月，著名珠宝品牌周六福投资入股大丰收金融。2015年7月11日，大丰收金融与周六福达成战略合作，开启向线下消费支付版块进军的步伐，也是大丰收金融商业模式对外扩张中具有里程碑意义的重要一步――为满足用户不同需求而打造的集理财、消费于一体的生态社区平台。 

2015年11月5日至7日，大丰收金融通过第九届深圳国际金融博览会层层严格关卡审核，获得毗邻一带一路专区、108平方米展示面积，惊艳亮相第九届深圳国际金融金博会。此次金博会，大丰收金融带来与往届金博会众多不同的新鲜元素获得游客、投资人与媒 
2015年10月，大丰收金融累积交易额破6亿。同月，创新复投理财产品“智存宝”上线，因其“ 1.智能投资，资金无闲置；2.到期资金灵活赎回；3.年化收益最高达13%；4.免居间服务费”的四大特点深受投资人喜爱，并被认定为P2P行业首创。
2015年9月，大丰收金融官网进行全新升级、移动APP安卓版与苹果版陆续上线，为投资人提供更便捷、更安全的理财体验。同年9月，大丰收金融总经理谢海青接受新浪金融记者专访。9月21日，大丰收金融交易额突破5亿人民币，业绩不断攀新。
2015年8月，大丰收金融交易额突破4亿，同时大丰收金融的线下财富中心成立，团队也在不断壮大中，从当初的十余人发展至当前的近百人。同时，大丰收金融又一新产品珠宝贷正式上线并成功发出第一笔借贷业务。
2015年7月，大丰收金融、周六福战略新闻发布会在深隆重举行并获得新华网、新浪网、腾讯网、中金在线、金融家等百余家大型综合及专业媒体的关注和报道，发布会现场大丰收金融与周六福联袂开发的新产品A计划宣告上线、大丰收金融被中国互联网金融研究院常务副院长龚文先生授予中国互联网金融研究院会员单位会员牌匾。
同月，大丰收金融乔迁至一千多平米的新办公地址，办公面积扩大一倍以上。
2015年5月，大丰收金融积分商城全新改版、大丰收金融特别赞助的2015年 “大丰收金融杯”企业足球联赛开赛，同月，周六福注资入股大丰收金融。
大丰收金融成为全国P2P行业首批通过中科院旗下北龙中网各项验证且验证深度达到五星的网贷平台。
2015年2月10日，大丰收金融积分商城上线，为其下线支付模式铺开奠定了坚实的技术基础。
2015年2月6日，大丰收金融获安全联盟认证，此项认证由中国电子商务协会网址安全评价技术专业委员会专业认证。杨汉链  董事长
大丰收金融创始人兼董事长，毕业于英国华威大学，MMath学士学位；利物浦大学产品设计硕士学位。
长期的海外留学经历，使其具有最前沿的互联网思维及经营理念，专注于探寻中国本土金融和互联网技术应用发展规律，创新互联网金融行业模式，致力于金融行业诚信体系的建设，于2014年创立大丰收金融平台。
因出生创业家族，凭借丰富的项目投资经验、专业化的资本运作、以及对投资机会的把握和风险控制的实战经验，成功投资多个大型项目。

谢海青  总经理
大丰收金融联合创始人。国家一级理财规划师、中国互联网金融研究院特邀观察员。
近18年金融行业经营管理经验，曾在大型担保公司、知名理财咨询公司、知名财富管理公司等担任总经理，拥有深厚的金融行业从业背景及丰富的企业经营管理经验。
作为国内互联网金融的开拓者与践行者，专注于互联网金融市场的深度挖掘，对互联网金融行业运营战略规划、运营体系构建、商业运作模式等方面有着独到的见解和丰富的经验。坚持以创新的互联网理财产品促进普惠金融的健康发展，缓解中小微企业和个人的融资难题，致力于为满足用户不同需求而打造集理财、消费于一体的生态社区平台。2014年7月联合创立大丰收金融平台，大丰收金融以稳健的经营理念获投资人及第三方权威机构好评，带领大丰收金融跻身互联网金融百强名单。


何明华   财富中心总经理
大丰收金融财富事业总监。毕业于浙江工业大学。
拥有10多年金融行业从业经验，曾在香港上市公司、股权投资基金管理公司等大中型企业担任高管，具有丰富的互联网金融营销实战经验。曾率领团队创下傲人的业务销售记录。凭借着丰富的团队管理经验和业务沟通能力，成为国内专业的财富管理和投资管理人之一，在业内拥有较高的影响力与号召力。


李程伟  信息技术总监
大丰收金融信息技术总监。毕业于电子科技大学软件工程专业，获得美国PMP（项目管理专家）证书。
拥有7年软件开发及团队管理经验，曾在通信、互联网、移动互联网、互联网金融等行业知名企业担任技术开发及团队管理等重要工作岗位，并担任多家P2P公司的技术顾问。作为最早接触P2P的计算机专家，对P2P网站搭建、软件开发、信息安全管理、黑客防御等具有丰富实战经验和成熟的管理经验。


陈少华  人事行政总监
大丰收金融人事行政总监。毕业于海南大学，管理学学士。
拥有11年大型企业人力资源管理经验，近7年金融行业人力资源管理经验，曾担任国内知名融资担保集团公司综合管理部经理、金融集团人力资源管理中心副总监等重要职位。
擅长结合企业的经营发展，规划企业组织机构、薪酬管理、绩效管理、员工发展等人力资源战略工作，具有丰富的人力资源管理实践经验，尤其在金融行业人才培养、金融人才挖掘、企业文化打造等方面拥有较多成功案例，为在职金融公司输送了众多高粘度精尖人才。


陈鑫  产品副总监
大丰收金融产品副总监。中山大学管理学院研究生在读。
拥有8年金融行业从业工作经验，曾在大型全国性融资性担保公司、知名小额贷款公司担任产品总监、风控副总监等职位，对小额贷款的项目评审、风控体系建设、风控模型建立、信用评级及风险定价有丰富的实践经验，对各类金融产品的设计与研发、网络信贷的业务模式创新等有着深入的研究和独到的见解。