广州微点投资咨询有限公司2012年研发易典当系统， 2013下半年成功上线。广东信河投资有限公司于2014年正式收购广州微点，通过与双乾网络支付有限公司合作， 易典当支付系统正式更名为大乘e贷。秉承公平、透明、安全、高效的理念，广东信河致力将大乘e贷打造成世界上最安全的资金中介平台， 为普通人提供一个资金公平定价的渠道，让有需求的借款人轻松获取借款。截止目前为止，大乘e贷是业界资金最安全、贷款范围最广、 参与者都能获益的第一个网络银行。李泽群
独立董事
广东弼信律师事务所主任
广东弼信律师事务所主任，西南政法大学法学学士、中山大学经济法硕士学位。经办了大量的民事、经济等方面的诉讼、仲裁案件以及非诉法律业务，尤其擅长于房地产、建筑工程领域、城市改造拆迁领域和公司法领域的法律服务。曾先后为美标、宝洁、光大银行广州分行、广东省煤炭集团，茂名市电白建设工程总公司、华南理工大学工程承包总公司广东省华侨建筑公司等多家大、中型企业提供法律服务，深受好评；并为国内外数十家中、外资企业担任常年法律顾问。以其专业的工作态度、正直的秉性、强烈的责任心和丰富的实践经验为客户提供了优质的服务，深受客户的信赖。
王思鲁
独立董事
广东广强律师事务所主任
金牙大状律师网负责人、广东广强律师事务所主任、中国首届百强律师、政府/企业法律风险管理专家、南方报业传媒集团法律专家咨询委员会委员、广州市房屋交易监管专家库专家、曾任省或市律协刑事法律专业委员会、民事法律专业委员会委员，中国人民大学跨国商事法律研究所研究员、中国人民大学律师学院授课讲师、中国政法大学点睛学堂授课讲师，中山大学教授经理研究会特邀讲师。
滕元庆
执行董事
律师事务所高级合伙人
西南政法大学经济法硕士，曾在国家部委、高校、国家机关工作，社会经验丰富，从事法律工作多年，律师事务所高级合伙人，国内首位资深互联网金融律师。 擅长私募股权投资、互联网金融、事房地产诉讼、公司兼并购，不良资产、民间金融企业、金融犯罪辩护等业务，为全球500强、香港上市公司、大型外资企业以及国企提供多项法律服务。办理过大批有影响、高质量的案件， 维护了当事人的合法权益，得到各方面好评。
姚军
战略顾问
律师事务所合伙人
律师事务所合伙人，北京大学法学硕士，北京和君咨询集团高级顾问，广东新能源与可再生能源产业联合会常务副会长兼秘书长，中流私董会联合创始人，中流和君商学俱乐部联合创始人及会长。美国哥伦比亚大学访问学者，美国律师协会、纽约律师协会会员。在法院工作多年，具有丰富的司法实践经验和扎实的法学理论功底，被选拔至最高人民法院中国高级法官培训中心进修。曾受美国国务院邀请，作为国际访问学者赴美国访问，与美国联邦法院、美国司法部、美国海关总署、美国知识产权局等法律部门进行了广泛接触和交流。
李东坤
财务顾问
大信会计师事务所高级经理
大信会计师事务所高级经理，注册会计师。拥有多年公司财务、内部审计和风险管理工作的经验，曾担任广西投资集团有限公司、桂林旅游股份有限公司等多家国企、上市公司会计审计工作的项目经理；负责多家IPO公司的新三板审计工作，帮助其顺利上市。