大众贷（www.dazhondai.com) P2P网络借贷平台，是一家服务于中小微企业，致力于中小微企业解决融资难问题的金融服务平台。该平台集融资服务、投资理财、互动交流等功能于一体，为投资者与中小微企业之间打造了一个快捷、安全的金融沟通渠道，帮助投融资双方与平台实现共赢。
大众贷网站隶属于菏泽融达金融信息咨询有限公司，菏泽融达金融信息咨询有限公司经工商局登记注册于2013年，注册资本金1050万元，位于菏泽开发区人民路658号菏建数码大厦B区8楼西单元，公司拥有强大的金融服务团队，公司管理人员均为银行、金融、理财行业资深从业人员，凭着多年的信贷经验，对借款风险有着良好的把控能力，是目前山东省最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
菏泽融达金融信息咨询有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，党的十八大中央对互联网金融的全力支持和规范精神，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，帮助投资者更有效地利用好手中富余的资金，让创业者摆脱融资难的问题，更好地开展生产经营活动，让人们有机会相互帮助实现共赢。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
菏泽融达金融信息咨询有限公司严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同大众贷一起成长！
愿您的创业梦想，在大众贷的支持下飞翔！大众贷公司增资及名称变更 2014.07.09
大众贷正式通过可信网站和诚信网站双认证 2014.05.26
大众贷通过通用网址和无线网址的认证！！  2014.05.19
大众贷网站正式上线 2014.03.31凌美娇
法人
菏泽融达金融信息咨询有限公司法定代表人，1966年出生，大专学历，金融专业，在市级部门工作多年，1998年下海经商，在上海某担保公司任业务经理、风控总监、副总经理、股东。2013年11月创办菏泽融达金融信息咨询有限公司，经过近半年筹备，公司…