大佳创投（www.dajiact.com）是深圳市大佳创投投资有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，总部位于深圳市福田区CBD中心财富大厦32F，注册资金一亿人民币，前期实收资金一千万人民币。
大佳创投致力于为各位投资人提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务。投资人通过大佳创投服务平台，将手中富余的闲散资金出借给平台合作的担保机构担保的借款人，并获得高利息回报。
大佳创投有一流的运营管理团队，核心的技术支持，合作机构的100%的本息担保，自有风险准备金垫付，让投资人的理财低风险，高收益，轻松投资，安全获利。
我们的使命： 大佳创投， 创造属于大家的投融资服务平台！
我们的愿景：大家投，才是真的投。 大佳创投，做大家投的平台！平台于2015年3月9日失去联系，涉嫌诈骗跑路王文耀/Steven联合创始人 & CEO
台湾艺术大学毕业，后留学于哈佛大学商学院strategy决策管理专业。
2003年加入瑞士银行风险投资公司，先后任职于台湾以及大陆分公司。
2005年负责中国大陆私募风险投资业务，在金融投资领域有着丰富的经验，参与过的投资交易超过200亿美金。
2014年，联合创立大佳创投投资有限公司 。
林俊源联合创始人& COO
广东工业大学毕业
2008-2011年，从事互联网运营与开发工作，积累了大量的人脉资源以及行业经验。
2011-2014年，进入某大型投资管理公司，任职于该公司融资渠道部主管。
2014年联合创立大佳创投投资有限公司 。
陈仁义市场总监& CMO
台湾海洋大学毕业
早期从事于轮船物流供应链产业
2004年进入金融行业，负责投资管理、项目融资的市场调研与分析。在对项目的审核与风险控制方面，有着丰富的行业经验。
目前，担任大佳创投市场部总监，负责项目的风险控制与市场项目的开发。
欧志惠高级律师顾问
广东维强律师事务所律师，执行证号：14403200510464041。
2004年4月从事专职律师后，欧志惠律师致力于律师业务的开拓及律师团队化建设培养各类律师及律师助理上百人，处理各类案件达3000件以上，具有丰富的办案经验。2011年初，欧志惠律师加入广东维强律师事务所，并担任主任一职，开始以律师事务所为经营单位的发展模式。在欧志惠律师的带领下，事务所取得了长足的发展，短短三年时间就在广州、上海、天津等地开办了多家分所。
2014年，北京中闻（深圳）律师事务所联合创始人。