关于我们
甘肃大众金融服务有限公司（简称“大众金融”）成立于2014年，注册资本金6000万元人民币，是由从业于金融、互联网、法律行业多年的精英团队倾力打造。公司拥有专业的风控团队，与各地拥有金融牌照的小额贷款公司、担保公司、典当行（合称“小担当”）建立了普遍的业务合作关系，大众金融致力于为广大缺乏投资渠道的投资者提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。将为投资者提供全程项目跟踪和风控保障，提供最真实、可靠的投资项目信息和最详尽、专业的分析披露，为投资者打造“最高效的投资平台、最安全的投资环境”。
大众金融目标： 成长为在国内外有一定影响的现代金融企业
大众金融使命： 公司、股东、客户和员工共同发展
大众金融宗旨： 客户至上，诚信为本，规范经营、服务创新
大众金融作风： 高效务实，勤勉敬业，团结协作，稳健睿智
大众金融哲学： 智慧创造财富
有融乃大  众资诚成
大众金融  大众门槛  大众投资  大众受益  大有可为
以品质闯天下  以诚信铸未来大众金融 APP安卓最新版、IOS苹果版 2015-05-20 
【大众金融】11个有关P2P网贷的名词解释 2015-05-05 
大众金融P2P理财就是这么靠谱 2015-04-30 
【大众金融】为你讲述网贷和西游记的那些事儿 2015-04-24 
【大众金融】解析P2P网贷中七类常见标的 2015-04-23 
【兰州大众金融】关于投资理财 你不知道的那些“数字”秘密 2015-04-22 
大众金融丨未来5年中国市场仍将扩张 多家P2P网贷企业亮相纽约 2015-04-20
厉向平
创始人  
民营企业家，甘肃省浙商商会副会长，曾经营传统零售批发行业30余年，互联网电子商务5年，对企业经营，金融投资、项目运作有深厚的理解和把握。同时，在企业管理、财富管理、团队运营管理方面有着丰富的理论和实践经验。2013年筹备并于2014创建大众金融互联网P2P服务平台（www.cndzjr.com），为有资金需求和理财需求的中小微企业和个人搭建的P2P服务平台 。
张大伟
首席风控官    
毕业于西北政法大学，从事法务、风险控制管理工作9年。曾任职于甘肃经天地律师事务所,从事民事案件咨询及代理，曾参与2006年度建行兰州支行不良案件处置。从事风险控制（包括贷前评审、贷中、贷后管理及追偿事宜）近8年时间，熟悉传统金融行业，擅长投资分析、风险管理、信用评级，熟悉银行、担保公司、本地民间金融机构审贷流程及风险偏好、对金融产品设计及市场开拓有多年丰富经验 。
郭三化
金融投资特别顾问    
兰州商学院硕士生导师，投资分析中心主任；兰州商学院统计学院投资系主任；统计学院总支委员、教工支部书记；中国人民大学研究生学历。
教学领域：证券投资分析（本科，研究生）、产业经济学（本科，研究生）、投资经济学（本科）、国民经济管理学（研究生）。
科研专长：产业经济、投资分析。
学术著作：《现代公司管理导论》、《再造一个山川秀美的西北》。
主持项目：《西北地区的资源环境问题及对策研究》、《甘肃省高校科技创新对地方经济的带动作用研究》、《增设投资学专业可行性研究》、《甘肃省城镇居民医疗保险问题研究》、《教研室改革问题研究》；主持和参与完成省部级、院级课题多项，在核心和省级刊物上发表论文二十多篇，多次获得甘肃省社科优秀成果奖、甘肃省高校优秀科研成果奖、省教学成果奖，兰州商学院优秀教学奖等。