大互联(80dhl.com)是湖南九互联城互联网信息咨询有限公司旗下设立的一个互联网P2P投资理财平台，大互联开创了有抵押、有担保、低门槛、稳收益的互联网投资理财服务，通过大互联平台的推荐，投资者可以将资金出借给由小额贷款机构、担保机构等担保的、信誉优质的中小企业，以及有足额抵押的个人，并获得可观的投资回报。
大互联拥有一支精通金融理财、风险控制、互联网技术和法律法规的专业团队。我们致力于打造中国最安全可靠的互联网P2P一站式投融资服务平台，我们的经营理念是以我们优质、专业的服务以及严谨的风险把控，为理财者轻松、方便地获得满意的收益，为借款者快捷简便地取得经营发展的资金，努力为互联网金融行业的发展贡献自己的力量！
大互联的使命
不逐高息、不负优客！
大互联的愿景
成为互联网最具价值的金融信息服务平台！
大互联的价值观
共赢：客户赢、员工赢、公司赢、行业赢、社会赢
进取：高效、创新、卓越
执行：透明、安全、信赖、责任大互联平台正式上线  2014-07-05 
大互联与中国建设银行正式签署资金托管协议  2014-08-20
大互联金融机构签约授牌仪式  2014-10-13 
大互联正式更名为“账房先生”2015-05-20 李坚
总经理
18年银行资产管理经验
田郑明
风控总监
3年国外财务公司经验，5年国内金融公司风险管理经验
张明
战略合作总监
大型外资企业6年市场合作管理经验
王佳
运营总监
6年上市公司互联网平台运营经验
黄宇琳
客服总监
曾就职于中国移动客服呼叫中心，有丰富的客服管理经验