“大业贷”是由厦门大业纵横金融技术服务有限公司运营的互联网投资理财平台，为有资金需求的企业、个人和有稳健理财需求的广大投资者搭建了一个安全、稳健、公平、高效、增值的资本与财富的网络对接平台，专注于为投资者提供低风险、高收益的投资理财服务。“大业贷”的核心团队具有丰富的金融和类金融机构工作经验，与国内众多大型金融机构有着良好的合作关系。通过引入小额贷款公司、大型担保公司、大型电商公司、上市公司、国有企业、租赁公司、保理公司等进行战略合作，从不同风险控制角度，采取专业的风险控制措施为投资用户提供了多样化、高收益且低风险的投资渠道，让投资人安心分享企业成长红利。
企业价值观：信以守身，诚以待人，毋忘立信，当必有成

企业愿景：打造国内最专业、最规范、最透明的互联网投资理财平台，成为投资者信赖的理财投资顾问。
我们的优势：
1.高收益，短期限，高于传统理财产品数倍的收益，年化利率10%至18%，期限一个月至一年；
2.充满活力、锐意进取的精英团队，由从业于金融、互联网、实业投资等行业多年的行业精英组成，具备丰富的金融、法律、互联网、实业投资等相关行业经验与实业项目、金融服务机构风险管理控制、互联网技术安全经验，致力于为您打造低成本、高效率、安全可靠的投融资新渠道和卓尔不凡的用户体验。
3.对合作机构的严格准入审核，慎重选择规模大、资金充足、背景强、坏帐率低、经营稳健的合作机构与担保公司为投资者的投资资金全程担保本息，保障投资者合法权益；
4. 万无一失的资金监管，与国内最成熟安全的资金托管机构汇付天下达成合作关系，由第三方支付平台汇付天下监管资金，投资者的资金与借款方直接对接，杜绝资金违规挪用；
5.T+1式的快速灵活提现，确保您的资金在标的到期后可以及时提取使用。
我们的经营理念：专业 稳健 开拓 卓越
专业――我们坚持心无旁骛，只专注于为您挑选信誉良好、安全可靠的标的项目。在互联网时代，唯有专业才能实现高附加值和极致的用户体验，而专业化与专注性，正是大业贷一直追求的目标。
稳健――平台的发展与成功，都源于用户的信任和支持，而资金的安全是广大投资者最关心的问题，大业贷稳中求进，以规范严谨的平台运营为保障，精耕细作，精益求精，对合作机构的准入审核严格把关，慎重选择规模大、资金充足、背景强、坏帐率低、经营稳健的合作机构，为投资者的投资资金全程担保本息，保障广大投资者的权益。
开拓――在过去的数年来，问题平台此起彼伏，弱者出局、强者恒强的马太效应逐渐显现，行业的进一步规范化与格局形成就在当下，筚路蓝缕，以启山林，在互联网金融这一新兴领域大业贷将以审慎的态度积极开拓，不断进取，令普惠金融的理想进一步普及是我们的目标，让更多大业贷的投资用户感受到互联网金融为您带来的财富稳健高效增值与魅力所在是我们的理想，在这样的目标理想鼓舞下大业贷必将凭借雄厚的实力和高度的社会责任感与使命感脱颖而出，激浊扬清，引领行业。
卓越――为投资用户推出更好的增值服务和投融资产品，实现从优秀到卓越的跨越是大业贷的最终追求，实现并保持“零风险、零逾期、零代偿”是我们对用户的真诚承诺，大业贷上下将以此为标尺不懈努力，不断创新。
承德立信，共创大业，精耕细作，秋至果然。大业贷期待与您携手同行，共赢梦想。暂无