大地贷是一家P2P网络信贷平台的名称 。由武汉博览财富网络信息有限公司创办，总部在“九省通衢”之称的武汉市。为有资金、有理财投资想法的个人以及有借款需求的人或者企业提供P2P网络信贷信息服务。
1 平台原理
    大地贷是利用互联网信息技术，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。在资金需求端，借款者通过在平台发布借款信息来招标获取所需资金；在另一端，广大投资者可以通过登录大地贷官方网站浏览借款标并利用闲置资金进行投资，只需“注册→充值→投标”三个简单步骤即可实现轻松投资，让您足不出户就能实现财富增长。大地贷还将为您提供本息保障，一旦借出款发生逾期，大地贷承诺进行本息垫付，为您营造一个安全的投资环境。
2 风险控制
 1、 对借款人风险控制
  大地贷会对借款人的身份信息、家庭情况等个人信息做详细具体的调查；对借款人资产及还款能力做综合把控；同时还会对借款人的产业、固定资产做详细的统计，以确保借款人逾期能够还款。
2、 对流转人风险控制
  大地贷还会对流转人个人身份信息，资产情况，资信等作详细调查。若借款人发生逾期未能及时还款情况，流转人将会偿还投资者的本金及利息。
3、 平台对稳健性会员提供本息保障
  大地贷平台对于稳健性投资会员提供平台本息保障，即：借款到期后，如果出现流转人逾期未及时还款，平台将会归还投资者的本金和利息（即平台承担借款人的还款及利息）。
   通过以上三重保障，大地贷平台将投资风险降低到最低，为有资金需求和投资需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的P2P网络互动平台。
3 企业文化
    使命：努力塑造并实现同行业的优质信誉和品牌地位
    信念：客户第一，诚信立足，稳健经营
    追求：创新致远，务实敬业，勇于拼搏，追求卓越关于终止大地贷网站运营的公告
尊敬的各位投资人：
经我公司股东大会决议通过，决定终止大地贷网贷平台的运营。现将相关的善后安排公告如下：
1、  网站关闭时间为2014年3月16日；
2、  2月15日起关闭充值通道，包括线上和线下通道，同时不再接受投标；
3、  2月15日到3月15日期间到期的流转标可以正常申请提现，如未到期可以申请提前赎回，提前赎回如果发生费用则由系统先扣除后再通过后台返还，请及时拨打电话联系客服人员。
客服电话：400-027-1867
请投资人互相转告，由此带来的不便我们深感歉意。
祝大家马到功成，投资顺利！
                                                武汉博览财富网络信息有限公司
                                                                2014-2-13