深圳大志成金融服务有限公司总部位于深圳，为粤商集团全资控股，注册资金5000万元。作为中国最有实力的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，大志成以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，大志成已成为行业内最具影响力的品牌之一。
        大志成拥有一流的风控团队，严谨的审核流程，安全的ＩＴ技术，专业公司100％本金利息担保，推出多样化的产品与服务，并积极完善研发、管理、审核以及客服等互联网金融独特的职能体系，是一家低调、稳健、务实发展的互联网金融服务公司。
        我公司以互联网为依托，以客户为中心，以诚信为基石，以完善的风险控制管理为特色，帮助借款者找到资金，为投资者实现财富增值。我们将用先进的理念和创新的技术，致力为广大客户打造诚信第一、高效运作的网络投资平台。坚持打造独特的品牌魅力与企业文化，并积极推动行业规范和健康发展.
使命：安全实现个人信用的金融自主和金融自助
愿景：打造一个人人诚信、人人平等、人人互助的互联网金融服务平台。
核心价值
爱护用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
塑造互联网精神的金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据运用，逐步建立并完善符合互联网时代的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益创新
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。王书刚  理事长     高级经济师，注册会计师，中共中央党校毕业，中央政法管理干部学院兼职教授，曾任中纪委驻金融系统副局级检查员、中国人民银行总行副司长、交通银行总行监事、中华国际科学交流基金会副秘书长。现任大志成金融投资决策委员会理事长，指导集团产业投资方向以及项目评估等工作。王书刚先生是国内金融风控管理领域泰斗级专家，具备超一流风险分析能力和丰富的项目管理风险控制经验。中国金融管理、风控领域的先行者。
呼和少布 监事长    蒙古族，硕士研究生，高级经济师。现任中国人民银行总行中国钱币与银行博物馆委员会副主任委员，内蒙古民族教育发展促进会（内蒙古政协）副会长、中华国际科学交流基金会（科技部）副秘书长。曾任中国人民银行总行中国钱币博物馆副馆长（司局级），中国人民银行总行人事司处长、职改办副主任、金融电子化公司副总经理，中国人民银行内蒙古分行副行长。是国内首批研究网络银行的专家之一，善于把控互联网金融行业系统性风险，并出具解决方案，实战经验丰富。现任集团公司监事长一职，负责公司互联网金融平台的内部风险控制和管理。
杨竣杰  总经理  毕业于中南大学，工商管理学学士学位，10年以上的金融机构从业经验，在担保、小额贷款、财富管理、互联网金融领域拥有专业管理办法。成功运作资金累计50亿元人民币以上，熟悉金融产品设计和风险管控，对于项目风险管理与控制具有独到的见解。精通财务和企业管理，熟悉融资、并购、上市运作，现任公司项目总经理一职，全面负责公司投融资业务规划及业务执行优化等。
李  文  产品总策划   湖南大学MBA。历任华泰证券投资顾问，中投证券投资咨询部经理，前海融裕投资总监。7年金融从业经验，具有丰富的金融专业知识，对各类金融产品、行业商业模式运作等有较深的研究。擅长金融产品设计，熟悉项目开发流程，善于对项目进行深入分析，挖掘项目亮点和风险点。
 陈林霞 风控部负责人    8年以上的金融机构从业经验，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。熟悉金融产品设计和风险管控，对于项目风险管理与控制具有独到的见解，管控过一百多个项目累计22亿资金以上。现任公司风控部负责人一职，全面负责公司投融资业务的风险控制、业务操作优化等。必将为您所投资的每一个项目严控风险，给公司发展和您的资金保驾护航。
丁立华 人力资源   毕业于湖北工业大学工商管理系，历任蒙牛集团办公室主任、柏纷化妆品有限公司行政经理、ISQUEEN中国有限公司人事行政总监。有超过15年行业内一流企业人力资源管理经验，擅长相关职能部门关系管理，企业的组织架构规划，以及薪酬管理、绩效管理、员工发展等人力资源战略体系的建立。
第1页/共1页