大同行坐落在北京丰台区东管世家，自然质朴又充满创意。
大同行是一个公平、透明、高效的互联网金融信息服务平台，搭建了借款人和投资人之间信息交流和资金交易的渠道，是北京市网贷行业协会的创始会员。
大同行专注于易变现的动产质押债权，与汽车金融公司、典当行、寄卖行、商贸公司等优质小微金融机构合作，被称作“会赚钱的互联网典当行”。
大同行拥有行业领先的数据分析能力和顶尖风险控制团队，先由小微金融机构推荐借款人项目，大同行对其采取银行级别的二次风控审核，再由大同行对质押品进行专业严格的保管。通过重重审核的质押借贷项目将发布在大同行的金融信息服务平台，投资人可以通过大同行官网或移动端App等渠道自主选择适合自己的质押项目进行投资。大同行怀着对金融风险的敬畏之心，不断创新并完善合作模式、业务模式，以及客户服务系统。利用互联网的优势，大同行创建了一个公平公开交易环境，通过数据和信息交互整合碎片化的资源。大同行，为您的投资保驾护航！
我们的目标
大同行，致力于成为中国最大的质押金融服务平台，并不断优化资产供应链，成为优质的安全质押资产供应商！2014/12/19  大同行当选北京市网贷行业协会创始会员置顶
2015/03/15  大同行斩获首届3.15互联网金融优秀企业大奖置顶
2015/12/29  大同行成功举办2015年禁毒慈善公益活动
2015/12/04  大同行国资入股新闻发布会
2015/11/27  看《芈月传》 “摇一摇”得大同行红包
2015/11/19  大同行携手知道创宇公司―安全保障更上一层楼
2015/11/11  大同行与北京泰金财富寄卖有限公司签订战略合作协议
2015/11/03  大同行平台和百车行集团达成战略合作
2015/10/26  大同行受邀第十二届中国科学家论坛
2015/10/15  新闻评说：对恶意逃废债决不姑息李鑫
大同行 CEO
不二的信念
一个汽车工程专业的工科男，从抱着试水心态在大型保险集团实习，一干就是7年，先后任职于500强企业、上市金融公司和跨国保险集团。工科男严谨认真的作风嫁接到金融平台，贯彻始终的是坚定执着、一往无前的信念。一样的时间里，完成过7个人的工作量，只因为不想拖延保单的待处理时间。
在独立经营几家金融企业的过程中，强势完成人生财富的迅猛积累。期间深刻意识到弱势的小微企业向银行融资难的窘境。坚持着不二的信念，他决定为现在的金融行业做些改变，便创立大同行，让小微企业跳过中间各个环节，直接和百姓投资人对接，更让百姓获得应得收益。大同行的建立理念并不局限在金融行业，更多的是一份关怀和分享。
马俊
大同行 CRO
风险控制践行者
6年商业银行金融风险管理、贷款审批的经验。曾就职于包商银行，从事个人及小微企业的贷款管理、审批工作，具有丰富的贷款授信经验。多年的银行贷款审批经验，让他深知小微企业贷款的困难，以及小微企业背后千千万万个家庭的不易。一个偶然的契机，他与大同行董事长李鑫相识，发现互联网金融对于服务小微企业的创新作用，也为互联网金融的巨大潜力所吸引，毅然决定加入大同行，为大同行的风险控制保驾护航。
吴洋
大同行 CTO
眼里只有0和1的完美主义者
进入互联网行业10年时间，梦想能把生活中所看到的一切都写成代码。 先后就职于某大型能源行业国企和某美国上市互联网企业，对企业业绩提升做出巨大的贡献。电商时代到来后，任职于一家大型电商企业，掌管核心技术的研发和优化，见证了企业飞速发展，还有那痛并快乐的创业历程。为了追逐更大的梦想，选择在大同行，用代码和服务器为用户构建信息安全的长城。