山东大华投资有限公司，注册资金3500万元，自成立以来主要从事投资和国家大型项目建设方面的业务，曾以自有资金对中小企业、房地产业、有色金属行业、电力行业、建筑行业、旅游业进行投资。长期与中铁七局、中铁十四局、中铁二十三局合作从事公路、铁路、机场、码头、水电站基土石方施工；水电建设项目投资。
    公司主要施工业绩：06年与中铁七局合作施工山东胶济铁路八标，完成工程造价二点二亿元，08年与中铁14局合作施工四川木里河俄公堡隧道二标，完成施工造价一点八亿元，11年与中铁23局合作黑龙江加嫩高速公路A10标，完成施工任务一点九亿元。合作开发四川凉山州普格县则木河流域水电站四级，装机容量7点8万千瓦，合作开发四川甘孜州巴塘县巴楚河流域八级电站，装机容量14点2万千瓦，共投资数亿元，现公司项目部及日常办公场所均在当地。
    国务院已正式批复《山东半岛蓝色经济区发展规划》，这标志着山东半岛蓝色经济区建设正式上升为国家战略，成为国家海洋发展战略和区域协调发展战略的重要组成部分，其中青岛将被培育成国家级中心城市，成为山东省和黄河流域经济社会发展的“龙头”城市。我公司后续将转战山东半岛，服务青岛周边的经济和基础设施建设。
    山东大华投资有限公司青岛分公司，将代表公司率先融入青岛，为解决本地中小微企业和个人融资难问题做努力，大华财富网将在充分挖掘互联网市场潜力,依托现分公司及相关人员本土化优势基础上，将互联网与线下民间借贷服务相结合，倾力打造一个安全合规、专业诚信、高效多赢的中小企业融资服务公共平台。我们将突出平台中介性质，用专业的市场分析，发掘成长能力偿付能力俱佳的高投资价值企业，让更多前景广阔的企业走出融资困境，让更多的投资者获得丰厚的财产性收入。同时推动政府金融创新政策的实施，加快民间借贷阳光化的推进步伐。平台名   大华财富 
平台所在地 青岛 
法人 曹战捷 
公司名称 山东大华投资有限公司青岛分公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 青岛的大华财富你妈妈喊你快点提现