大博鑫财富隶属于大博鑫资本，专注于为小微企业及中小企业提供规范化、专业化的投融资咨询综合管理服务。公司坐落于美丽的湖滨之畔―光谷金融港，国家自主创新金融示范区―武汉东湖新技术开发区（武汉未来   大博鑫（湖北）资产管理有限公司将进一步完善公司治理架构及经营格局，在继续扎根湖北市场的同时有效实现经营平台的进一步跨越。
2015年03月  大博鑫（湖北）资产管理有限公司迁至公司自有的总部职场。公司初步形成以互联网金融为核心、普惠金融为基础的综合金融格局。
2015年02月  大博鑫汉口分公司落户汉口金融街。
2014年11月  大博鑫财富平台上线试运营，标志着大博鑫由传统领域向互联网金融领域的创新探索。
2014年10月  大博鑫咸宁分公司正式开业，公司业务范围拓展至武汉周边。
2014年03月  创办大博鑫（湖北）资产管理有限公司，经营区域及业务范围全面扩张，实现向综合金融领域的平台跨越。
2010年12月  成立武汉长江一号投资有限公司，主要在武汉地区开展传统投资服务以及小额信贷业务，迅速成为武汉地区成长最快的投资机构之一。邹昌波
大博鑫创始人，2014年创立大博鑫财富。在国际金融投资领域拥有超过10年的跨国工作经验，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
常务总经理徐德平
大博鑫常务总经理，主导过湖北地区多个创新项目的孵化，积累了丰富的风险投资经验，长期致力于普惠金融事业的发展研究，尤其关注小额借贷及惠农金融模式的探索及推广。
首席风险官徐若峰
中南财经政法大学法学学士，经济学学士，金融硕士，具有律师执业资格，证券从业资格。从事投资银行业务多年，曾参与美芝股份IPO项目，深天马A并购重组项目，主持中润科技、硕泉园林、奥伦德、新思维、金杉粮油等新三板项目。深悉资本市场的运作，对于上市流程，风险投资，法律程序等方面具有深刻理解。
财务总监段婷
毕业于华中师范大学会计学专业，从事财务工作12年，注册会计师、高级会计师职称。具备全面财务管理工作能力，较强的决策能力、分析判断能力、团队建设与领导力。在投资和融资等金融公司积累了丰富的财务工作经验，曾多次参与过重大投资项目和经营活动的财务风险评估以及审计工作。