大地金融是鼎盛财富投资管理（北京）有限公司线上平台，2015年1月25日正式上线。致力于打造国内专业的投资理财服务平台，鼎盛财富是一家集财富管理、信用风险评估与控制、小额信用及抵押类借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务企业。总部位于北京，并在上海、广州、成都、西安、沈阳、哈尔滨、石家庄、沈阳、包头、东营、洛阳、乌海等城市设立了分支机构。公司拥有高素质的专业化团队，科学的管理制度，严谨的风险控制体系，强大的信用审核，资产评估实力，立志为客户提供全方位、个性化的金融与财富管理服务。
    鼎盛财富通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的信用借款线上服务平台，解决有资金需求的客户在培训、就业、消费、创业中所需的资金问题。同时，帮助具有理财需求的客户更好地抵御通货膨胀带来的资产贬值风险，实现资产的保值、增值，全面帮助客户改善生活品质。另外，还为鼎盛财富的理财师提供专业的个人主页，方便和客户沟通和线上交易。大地金融也会帮助具有理财需求的客户进行合理的投资规划、实现资产配置优化、财富稳健增值等多元化目标；具有融资需求的客户也能够快速获得周转资金支持，改变生产和生活，实现个人发展与社会和谐的共赢梦想。
    鼎盛经过多年的积累、发展，赢得了众多专业机构的认可与支持，并于2013年加入"北京信用协会"成为理事会员单位。鼎盛还先后荣获"2013年度最受信赖的小微企业金融服务提供商100强"、"中国小额信贷服务十佳诚信示范平台"和"中国投资理财客户满意十大影响力品牌"等众多荣誉。
    近年来中国的普惠金融体系发展迅速，小微金融纷纷寻求业务模式创新，推进行业快速发展。中共十八届三中全会在近期审议通过的《中共中央关于全面深化改革若干重大问题的决定》中首次指出“大力发展普惠金融，鼓励金融创新，丰富金融市场层次。”相信凭借政策的支持与自身强大的业务体系，大地金融必将为客户提供更为优质的服务，成为助力诚信社会建设的一支重要力量。女神赵雅芝携手鼎盛财富，打造本年度最温柔广告片 www.dadijinrong.com      [2015/12/15]
女神赵雅芝携手鼎盛财富，打造本年度最温柔广告片 
 鼎盛财富签约人保财险 账户安全责任险再添保障 www.dadijinrong.com      [2015/11/04]
10月15日下午，国内创新提出“微债权”理财服务模式的实力企业――鼎盛财富与中国人民财产保险股份有限公司签约“账户安全责任险”仪式在北京飞天大厦盛大举行。鼎盛财富总裁李佳先生、CEO梁瑞梅女士以及中国人保财险北京公司代表出席了此次签约仪式。 
 国际影视巨星赵雅芝牵手鼎盛财富 www.dadijinrong.com      [2015/07/22]
记者近日获悉，在行业中首创“微债权”理财服务模式的鼎盛财富，将在北京召开盛大发布会，宣布中国香港明星赵雅芝女士将成为鼎盛财富的形象代言人，这也将开创新金融领域明星代言的先河。 
 北京电视台播出鼎盛专家访谈 www.dadijinrong.com      [2015/07/02]
这个夏天，鼎盛集团在中国财富管理领域的声誉在持续升温！继中央电视台六月份热播鼎盛财富专访节目之后，北京电视台立即接踵而至。 2015年6月30日，北京电视台生活频道王牌栏目“生活2015”，播出了对鼎盛风险管理专家企业发展战略部总监陈列俊先生的专访，就目前社会关注的理财热点P2P理财和邮币卡投资听取鼎盛专家看法。 
 央视发现之旅――鼎盛探秘互联网金融 www.dadijinrong.com      [2015/06/17]
2015年6月21日（周日）中央电视台发现之旅频道 《筑梦中国》栏目。《筑梦中国》，鼎盛财富带您探索中国互联网金融行业的发展，看它如何筑梦我们的幸福生活。 
 大地金融：公司受邀参加2015中国互联网与工业融合创新峰会 www.dadijinrong.com      [2015/06/10]
大地金融快讯，5月29日由工业和信息化部指导，中国互联网与工业融合创新联盟（CIIAII）主办、中国信息通信研究院、中国互联网协会互联网金融工作委员会、平安银行、中国电信、华为、鼎盛集团等协办支持的“2015中国互联网与工业融合创新峰会”系列活动在北京盛大开幕。工业和信息化部怀进鹏副部长、中国互联网与工业融合创新联盟理事长曹淑敏出席会议并致辞，鼎盛财富战略总监陈列俊特别受邀参会。 
 鼎盛财富CEO梁瑞梅亮相北京大学EMBA企业博览会 www.dadijinrong.com      [2015/05/26]
2015年中国EMBA企业博览会于5月16日由北京大学主办并盛大开幕，本次盛会有将近200位来自五湖四海、各行各业的EMBA精英企业家们参加。鼎盛财富作为博览会明星企业受邀出席。 
 鼎盛财富与全球最大风险管理咨询公司费埃哲签约达成战略合作 大地金融      [2015/05/22]
2015年5月21日，鼎盛财富与费埃哲在鼎盛财富北京总部所在地雍贵中心，隆重签署战略合作合约。本次签约，将成为鼎盛发展史上一个新的里程碑，意味着鼎盛的“微债权理财”风控技术迈上一个新台阶，达到国际先进水平。鼎盛财富CEO梁瑞梅、总裁李佳、战略总监陈列俊以及费埃哲公司中国区渠道总监李勇将、战略客户总监贾韶燕，包括媒体记者等众多嘉宾出席了签约仪式。本次签约为中国创新金融领域和国际风险管理行业强强联手，引起了中央电视台强烈关注，对此进行了全程的跟踪和拍摄。 
 鼎盛财富登陆CCTV-2财经频道 大地金融      [2015/05/12]
鼎盛财富首创的微债权理财，以其接近无风险的理财安全性，正在中国大地快速推广普及。央视CCTV2财经频道《交易时间》、《环球财经连线》两档节目，周一至周五每天循环5次播放鼎盛财富广告，“鼎盛财富 筑梦幸福”的品牌观念在中国百姓心中已经深入人心，得到越来越多投资客户的认可。 
 鼎盛财富参加2015全球移动金融峰会 大地金融      [2015/05/06]
4月30日，全球移动互联网大会2015北京站在北京国家会议中心闭幕。本次GMIC北京大会以“‘移’生万物”(Mobile Everything)为主题，汇聚了来自全球39个国家和地区的30558位参会者，其中包含418位全球演讲嘉宾、408家参展企业和
李佳 /总裁
大地金融      [2015/01/15]
葡萄酒学硕士，国家级品酒师，鼎盛集团创始人兼总裁，2006年自主创业进入葡萄酒贸易行业，主要从事国际间葡萄庄园居间服务，国际名庄酒投资收藏服务等，中国首人提出葡萄私人银行概念，并先后创办古丹妮，酒悦汇等国际知名葡萄酒品牌。2010年开始涉入金融行业，先后投资创办鼎盛盈安、鼎盛小薇、鼎盛盈通、鼎盛财富等多家金融信息服务机构，到2013年完成鼎盛集团在中国金融界的全面布局，同年创建大地金融P2P投资理财平台，涉入互联网金融领域。
梁瑞梅 /CEO
大地金融      [2015/01/15]
北大EMBA在读，鼎盛集团创始人兼首席执行官。2003年开始从事国际贸易，2004年到2006年期间先后代表公司赴巴西，波兰，德国，法国，意大利等国进行国际间贸易交流考察，2006年开始进入金融行业，就职于美国 lNTERBANKFX，2010年正式进入P2P行业，对风险把控有自己独到见解，秉承小额分散是最健康的理财模式之原则，最早提出微债权风控管理模式，热爱普惠金融事业并一直为中国信用体系的建立不断做出自己的贡献。
胡博嘉/总裁助理
大地金融      [2015/01/15]
毕业于北京科技大学机电一体化专业，获本科学历，并曾受训于清华大学经管学院EDP经理人高级研修班。曾就职于联想集团、韩国泛泰集团、华夏银行等多家大型企业。自2008年进入P2P行业，曾在行业顶级机构担任重要职务，在人力资源、市场营销、运营管理等多个领域拥有丰富从业经验。
王君龙/借款部总监
大地金融      [2015/01/14]
毕业于中国人民大学，服务于金融领域超过15年，曾就职于中国建设银行、招商银行、杉德集团、宜信公司等知名企业并担任要职。在中国建设银行期间，曾一度成为建行系统中最年轻的中层管理者。在宜信工作期间，曾为公司每个阶段性发展发挥关键作用，并创造出无数业界奇迹。2013年正式加盟鼎盛，任职借款部总监。
陈列俊/企业战略发展总监
大地金融      [2015/01/13]
毕业于清华大学水利系获工学学士学位；2002年毕业于复旦大学MBA香港班获香港大学l MBA国际工商管理硕士学位。2002年加入太平洋保险集团总部，负责国际再保险业务工作；2005年加入全球最大的保险经纪公司美资达信(MARSH)公司，历任国际客户服务部、工程部、业务拓展部直至西南业务总监，助理副总裁。服务客户包括德国宝马汽车、加拿大加宁铝业、法国威立雅水务、丹麦维斯塔斯风电、中国水电集团、2008北京奥运会等国内外一流企业，具有逾1 0年顶尖保险和风险管理咨询服务经验。2013年加入鼎盛财富，现任鼎盛企业战略发展总监
祁殿晓/CEO助理
大地金融      [2015/01/10]
祁殿晓，毕业于山东师范大学法学专业，专注金融服务11年。先后供职于平安保险和中国人民保险集团等特大型企业并担任要职。在中国人保的九年间，从基层员工成长为企业高管，成为系统内最年轻的高级管理人员之一。在任期间，所分管的团体保险，中介保险以及个人保险渠道经营规范，经营业绩在全国名列前茅。具备扎实的理论功底和实战服务经验。2015年加入鼎盛财富，任CEO助理。
尹彦雷/大地金融总监
大地金融      [2015/01/01]
2014年正式加入鼎盛财富，担任互联网部全权负责大地金融平台开发及运营，兼任技术总监。