同住地球村,天涯若比邻。
南阳市大印财富通电子商务有限公司于2013年经南阳市工商行政管理局核准成立，注册资金3008万元，地址位于具有“天下第一岗”美誉的市区卧龙岗下，是一家集电子商务、投资咨询、信息服务、营销策划等为一体的综合性公司。其旗下的大印财富通借贷信息网（http://www.dycft.net/ & http://www.dycft.com.cn ）是经国家工信部备案许可、认证合法的经营性网站，是南阳市专业从事P2P网络融资理财信息服务的运营平台。2014年，通过“工信部、国资委、发改委和整规办”的评定审核，被中国电子商务协会授予“中国互联网电子商务诚信示范企业”！公司经营以“合法、安全、专业、诚信、高效”为宗旨，立足中原，面向全国，致力于打造国内最具实力的网络融资理财信息平台。
合法 大印财富通严格按照央行互联网金融监管总原则要求和法律规定，不设资金池、不吸收存款、不非法集资、不从事证券业务，坚持服务实体经济的本质要求和服从宏观调控的总体要求。
安全 业务牢固定位为“纯中介信息服务”，以银行和第三方支付平台资金托管为基础，以严谨的风控制度和管理制度为保障，充分披露信息，揭示风险。实行风险保障金计划，建立赔付机制，为保护您的融资理财权益做出了详细的制度安排。
专业 公司汇集金融、IT、理财、法律、咨询等各路精英，以精湛的金融、法律和网络管理专业团队做支撑，倾心打造专业的网络融资理财信息服务平台，大印财富通为您提供精准、专业、详实、权威的融资理财信息服务。
诚信 大印财富通秉承“诚信为本，一诺千金”的经营理念，立志为民间资本的高效利用、为中小微企业的融资需求、为年轻创业者的梦想、为中国小微金融的春天开路领航。 
高效 大印财富通一流的管理团队，严谨的制度设计，规范的操作流程，成熟的运营经验，贴心的专业服务，一定会让“借方、贷方迅速找到对方”，让您24小时享受轻松、快捷、高效、增值的快乐！
 2015-07-06  大印财富通上线周年庆
2014-07-10  大印财富通电子商务信息平台成功上线运营
2014-04-01  大印财富通平台上线试运行刘现印
董事长兼总经理
刘现印 男 河南南阳人 出生于1971年 毕业于南阳理工学院，2003年成立南阳市首家大印医疗器械有限公司；2009年成立大印投资担保有限公司；2010年成功收购南阳市卫达新技术有限责任公司并更名为南阳市卫达消毒制品有限公司；2013年成立...

孙勤仓
风控总监
孙勤仓 男 河南南阳人 出生于1970年毕业于郑州大学 本科学历 1997年取得律师资格证；1988年－2002年农行工作，为河南省南阳市农行法律顾问团成员；2002年－2010年河南大统律师事务所工作，被评为南阳市诚信律师；2010年―2...

刘玉洲
运营总监
刘玉洲 男 河南南阳人 出生于1972年 大学学历 1990年－2004年农业银行工作，曾多次被评为县市级“先进个人”和“十佳能手”；2005年－2009年佳美生活广场财务总监；2009年－2013年艺林装饰工程有限公司副总；2013年至今...