“大唐e贷”隶属于广州顺心贷互联网金融信息服务有限公司，是由一批长期从事银行信贷、融资担保和互联网技术开发的行业专家组建起来的P2P投融资专业服务网站，经团队成员调研、审批发放的贷款累计超过1000亿元人民币，服务过的中小微企业达到3000余家。本网站坚持不自融自用、不建资金池、不非法吸收公众存款、不做平台担保的经营原则，信守客户第一、安全第一、服务第一的经营理念，规范经营，健康发展。
    为了确保投资人的资金安全，本网站郑重邀请荣获“全国十大最具影响力中小企业信用担保机构”、“全国担保行业最佳业务创新奖”、“全国担保行业最佳风险控制奖”、“中国企业诚信建设示范单位”、“广东省服务业100强”等荣誉称号的广东银达融资担保投资集团，为投资人投资本息提供第三方安全担保；与联动优势战略合作提供第三方资金安全托管。
    “投得放心、融得顺心”，是我们矢志追寻的服务境界；打造一个让投资人、融资人与专业人士合作共赢的创富平台，是我们孜孜以求的经营目标。
    我们的使命：探索有中国特色的、可持续发展的互联网金融服务新路子。
    我们的责任：为中小企业解难，保民间财富增值，促实体经济发展。
    我们的宗旨：用活民间资金，盘活民间资产，搞活民间金融，造福千家万户。
    我们的愿景：打造创富平台，让投资人、融资人与专业人士合作共赢。
    我们的目标：树金改典范、立行业标杆。
    大唐e贷，值得信赖，我们期待您的参与。旷野
总经理
现任广州顺心贷信息技术有限公司总经理，积累了15年以上丰富的金融行业管理实践经验，团队管理能力强，工作业绩突出。长期从事和专门研究互联网金融机构及类金融的运作模式及经营方式，精通财务、熟悉金融行业，对金融业务具有敏锐的洞察力及风险分析能力。
吴冠?
运营总监
现任广州顺心贷信息技术有限公司运营总监，毕业于中山大学市场营销专业，曾担任深圳市前海理想金融控股有限公司运营总监。具有10年互联网运营管理与推广经验，擅长运营战略及策划领域。深谙公司运营管理与互联网推广，以其出众的创新的商业理念和领导管理才能，为公司创造大批客户数量，使公司产生良好的品牌效应。
凌江
业务部总经理
现任广州顺心贷信息技术有限公司业务部总经理，毕业于中山大学工商管理硕士专业，曾担任中国民生银行北京总行总经理助理。具有10年金融企业运营管理、风险防范、上市融资、担保、信托、私募、基金业务营销实践工作经验；有广泛的金融行业及民间资本社会人脉关系，领导业务开拓能力强，培养了一支团结上进、战斗能力极强的营销团队，业绩表现突出。