【大时贷】是一家由深圳市大时代资产管理有限公司独立运行的电子商务平台，成立于2014年4月，注册资金5000万元，是拥有着丰富金融集团背景的互联网金融企业。结合自身金融专业能力和互联网技术应用，大时贷致力于打造最安全、最专业的互联网金融平台，与广大投资人、借款人共享普惠金融红利。大时贷是迄今为止中国国内最有实力的网络融资平台之一,拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为投融资双方提供全面、便捷、快速的第三方融资服务。大时贷遵循“既不吸储 也不放贷”的原则，只提供借贷双方居间服务。利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务！2014年04月 大时代公司正式成立，注册资金5000万
2014年06月 大时代平台正式上线运营
2014年07月 大时代平台注册人数突破3000人
2014年10月 大时代与中港联合正式签署战略合作
2014年11月 大时代成为深圳市贷款协会会员
2014年12月 大时代成交量突破1000万
2015年02月 大时代举办平台年化年会，邀请国外同行高管考察交流经验
2015年04月 新系统完成内部测试，预计6月正式上线，举办周年庆投资交流会李明会・总经理
李明会,毕业于湖南大学工业设计专业，现深圳大学在职研究生，早期从事医辽器械研发、生产，对企业的生产销售链有着丰富的认识，08年跨入金融领域，对小额和担保及银行业务都相当熟悉，2011年协助一家上海P2P公司成功开拓了华南区市场，有着丰富的企业融资及投资理财经验。
向坚・风控总监
向坚，毕业于中山大学法学专业，助理律师，2010进入小额贷款公司担任风控主管，工作期间放款约7000多万，逾期率一直控制在1%以内，用法学背景优势严把贷款风控关，一直坚守“风控是企业的生命线”的原则。                                                                                                                           
刘康・业务总监
刘康，毕业于中南工业大学，09年进入小额行业从事信贷业务，期间在信安、融信财富、金融联等小额贷款公司先后担任团队经理,期间团队业绩一直居公司前列，目前手下有一批优质的猛将队伍为公司打造一线销售战场。
易国强・网络安全总监
易国强，毕业于湖南工学院―计算机应用专业，从事IT行业7年，有着丰富的企业网络安全经验，精通网络信息安全技术，了解企业安全及解决方案。曾在招商局蛇口工业区有限公司担任网络信息安全工程师，现兼任学子汇教育集团网络安全顾问一职。