大数云融隶属于河南数汇网络科技有限公司，致力于满足投资者多样化理财需求及解决中小微企业融资难问题。我们的理财项目均为经过严格线下审核，在超额抵押的前提下，由第三方担保机构提供本息的全额担保。
大数云融是由金鑫集团、洛阳日报报业集团、华阳广场国际大饭店联合出资成立的互联网金融服务平台，为您打造一个集理财、融资、投资、第三方支付等于一体的互联网金融超市，让您足不出户，就能安心享受vip服务的投资乐趣、支付便捷和高效融资！
1.大数云融只与地区行业领先的担保机构合作。
2.大数云融只与有国资背景的担保机构合作。
3.大数云融与中小企业金融超市合作，开创了全国首家线下体验平台，随时恭候您线下参观体验。
4.大数云融的每一个项目均经过严格的线下尽职调查、风险控制、贷后管理，确保投资人的权益。
5.大数云融所有项目都有足值的抵押品、扎实的反担保措施，真正做到投资“零”风险。
6.所有项目一旦出现违约，担保方都会在出险当天代偿，确保您的本息安全。大数云融车贷业务全面上线 2015-07-06
大数云融新手专区隆重上线 2015-06-24
大数云融周年庆典  2015-06-11
大数云融举办线下投资交流会 2014-12-23
大数云融金融创新产品发布   2014-12-17
肖同旭
运营部部长
工学学士，经济学学士，四年销售管理与渠道开发和维护经历，专注互联网金融一年，先后在北京聚淘共赢网络技术（北京）有限公司，先智创科（北京）科技有限公司交流学习，2014年筹备大数云融互联网金融平台。

张振丽
财务总监
大学本科学历，中共党员，注册会计师，2006年毕业于河南财经学院，8年财务工作经验，有丰富的财务管理及财务风险控制能力，曾先后任几家知名企业财务负责人，现任河南数汇网络科技有限公司财务总监。