大拇哥财富(www.dmgcf.com)由北京汇鑫融金融信息服务有限公司运营，是经北京市海淀区金融办批准，拥有“金融信息服务”专项许可的互联网金融平台，大拇哥财富在国内首创P2G互联网金融模式。平台投资人包括北青龙腾投资有限公司、原贸易部下属企业中国华贸投资有限公司等。
平台宗旨
助力百姓赢通胀
助力地方搞建设
助力实现中国梦
企业文化
价值、创新、共赢人民网：大拇哥财富启动海鸥计划，助万名创客翱翔互联网金融创业蓝海
2015-08-06
财经网 ―― 大拇哥财富携手贵州西秀区人民政府发行互联网旅游文化基金
2015-08-06

大拇哥财富牵手四川射洪县助力地方实体经济发展
2015-08-06
新华网 ―― 北京大拇哥财富推出民生工程投资理财项目
2015-08-06
中国网 ―― 大拇哥财富创新模式快速赢市场
2015-08-06
新华网 ―― 大拇哥财富创新模式迎战互联网金融行业洗牌
2015-08-06
中华网财经――中国P2P 走进大拇哥财富
2015-08-06
孔令文CEO 创始合伙人    
毕业于哈尔滨工业大学计算机专业，硕士学位，曾供职某央企，曾完成多项国家级工程和科研项目，拥有丰富的互联网行业经营和管理经验。负责公司整体运营工作。
汪钰雯CRO 创始合伙人    
毕业于中央财经大学，曾供职某银行信贷部，主管企业信贷审核业务，拥有丰富的行业风险和预期分析经验，熟练把握企业信贷风险，8年银行从业经验，负责平台风险控制工作。
胡振飞CSO (首席战略官)    
毕业于中国社会科学院世界经济与政治研究所，金融学博士，曾先后在建设银行、长江证券、中国人民人寿保险有限公司（PICC Life）、中国保监会工作，具有15年金融、投资工作经验，拥有深厚的理论基础和丰富的实践经验，负责公司发展战略制定。
王磊建COO (首席运营官)    
15年互联网产品研发和管理经验，曾在BEA、IBM、中国移动研究院效力多年，对物联网、移动互联网产品设计、研发和运营工作有深刻理解；连续创业者，曾先后参与创办一个孕婴服务平台，一个聚焦于新能源领域的互联网金融服务平台，目前在大拇哥财富负责整体运营工作，王磊建拥有北京邮电大学的硕士学位。