广东大恩投资管理有限公司（以下简称“大恩投资“，网址： www.daentouzi.com）是品尧集团旗下一家权威的第三方网络投资理财平台，主要业务围绕P2P理财和私募基金投资理财相结合，以“感恩”为服务理念，致力于为企业和个人提供稳定、高收益、低风险的理财产品服务。企业于2014年以上千万元注册资本成立，位于广州珠江新城CBD金融核心区。
大恩投资立足于国内互联网金融群，本着以“耐心、用心、细心、爱心、贴心”的五星级服务意识，致力于为企业和个人提供全方位的金融产品和服务；以“专业、敬业和职业”的行业态度为企业和个人，以及有理财需求的投资人搭建一个安全、稳健、透明、专业和高效的网络投资理财平台。大恩投资以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征，以优势互补、诚信共赢的专业经营理念，赢得了客户与合作伙伴的高度认可。
企业文化
大恩投资坚持以“感恩”贯穿经营管理，以“感恩”的企业文化赋予企业共同的信仰、价值观和行为标准，同时也赋予企业对员工的人文关怀，对投资者应有的理解和尊重。“大恩”就是以人为本，真真切切的感恩工作、感恩员工、感恩客户。一切从“感恩”出发，用我们的行动来创造和丰富美丽的外部环境，不断发展和充盈企业的主观世界，为客户创造一流的产品和服务是我们永久的使命，以“感恩”行为准则塑大恩精神：诚信、务实、开拓、创新。
大恩理念
  1.为投资者创造真实持久的价值
  2.为员工创造发展的机会
  3.为合作伙伴创造合作共赢的未来
品牌理念：以人为本、诚信经营
企业口号：感恩投资、智谋财富
发展理念：守法依规、持续创新
服务理念：以人为本、以客为尊
成长理念：精诚团结、诚信互助
我们的使命
为企业和个人用户创建安全稳健的互联网投资理财平台，树立行业典范，为客户创造价值，为合作机构营造更多、更好的和谐共赢商业机会。
我们的愿景
让广大用户通过大恩投资互联网金融平台享受专业投资理财管理服务、实现金融创新、财富增值 --- 会投资，更会赚钱！暂无