大米金融（www.damijr.com)互联网金融平台，隶属于四川邦联电子商务有限公司，经国家相关部门核准成立，注册资金1000万，是由一批长期在投资、担保、银行、 互联网金融等公司工作的专业人士和热心投身于金融理财行业的资深人士全力打造的互联网金融信息服务平台。
大米金融以安邦 夏志鹏
总经理
西南财大EMBA在读，熟知互联网金融，深黯P2P行业本质，精通现代企业管理，根据人才经营理论， 建设p2p平台精英团队，驾驭整支团队沿着公司确定的正确战略方向前进。
刘冀鹏
风控总监
08年毕业于经济管理专业，本科学历，有十分扎实的理论功底；之后曾任职于全国股份制银行客户经理、 知名融资性担保公司和小额贷款公司风控岗位，有十分丰富的业务处理能力和过硬的风控调查经验，精通投融资业务的调查、评估、 审批、监管等风险管理过程，具有极强的风险分析和防控能力，对项目调查的切入点和对风险点的把握准确，对项目的预判有独到认识。
王旭
运营总监
08毕业于软件工程专业，曾先后就职于某大型商业银行信用卡中心、本地P2P巨头，工作涉及软件开发， 风险管理，运营管理，对互联网金融行业有较为深刻的认识。对P2P金融平台的系统开发、产品设计、平台运营、风险管理方面有比较全面且丰富的从业经验。