大王理财（dawanglicai.com）是盈富互联网金融服务（深圳）有限公司旗下的互联网理财平台，为投资人提供安全、便捷、高收益的理财产品。公司注册资本3亿元，平台运营总部位于北京。
公司与中国大型商业银行、知名券商、资产管理公司、商业保理公司、担保公司等金融、类金融机构合作，为投资人提供精选理财产品。公司聘用专业的国际金融风控团队，并与第三方资金托管平台、律师事务所等机构的紧密合作，多维度保障投资人的资产安全。
2015年5月，大王理财与国泰君安、中航证券、中德证券及东证融成等知名机构开始紧密合作，联合打造基于资本市场的互联网金融产品。
企业愿景：成为中国普惠金融的领先企业
企业使命：通过互联网为广大老百姓提供安全、便捷、高收益的理财产品
经营理念：安全为先、诚信为心、品牌为重、创新为志、市场为导、客户为尊 、专精为竞、共赢为荣、团结为力、规范为风
.周理财    周存周取，稳步加薪
周理财，是大王理财针对薪金阶层以周为单位设计的理财产品。8.0%年化收益率起步，设置自动滚入，逐周增加0.2%，最高可以7天享受8.6%年化收益率，省去您频繁操作的烦恼。
周理财的投资标的是各大商业银行的AAA级优质债权，收益两倍于余额宝。投资人把工资的一半放在周理财，不但节约了不必要的支出，也可以实现财富的稳定增长，从而让生活更具品质，真正成为主宰生活的王者。
.月理财    月存月取，升值保障
月理财，是大王理财首创针对薪金阶层的以月为周期设计的1-3个月左右的高收益理财产品。
月理财的投资标的主要是来自政府或事业单位的融资租赁、资本市场优质的资产管理计划等项目的收益权转让，收益权按期回购的方式保障了月理财的高安全及高收益。投资人把钱放在月理财，满足您中长期理财的需求，让您做个赚钱闲人。2015-03-04 大王理财上线运营
2015-06-19 大王理财成交额突破3亿
2015-07-29 大王理财成交额突破5亿鲍少明: 董事长
鲍少明先生，银行家，拥有40年的金融服务及风险管理经验
香港大学经济金融专业，历任美国银行香港分行高级客户经理、欧亚银行香港分行尖沙咀支行行长、美国花旗银行香港分行副总裁、美?银行中国部总经理及中港金融机构业务总经理、荷兰银行北亚区大型银行业务总经理、美国联合银行第一副总裁、中信银行（国际）中国总行副行长等重要职位。鉴于??互联网的蓬勃发展，与合伙人共同创建互联网理财服务平台―大王理财。
鲍先生全面了解国内外金融市场，对风险管理有着深入研究，同时对互联网金融的成功要素有独到见解。
任荣: 首席执行官
任荣先生，拥有15年世界顶尖科技企业的技术研发和项目管理经验
清华大学机械工程及自动化学士和硕士学位，工业工程第二学士学位；曾就职于华为、甲骨文、腾讯等知名科技公司并担任技术和产品管理职位,对互联网产品技术研发和互联网产品安全具有深刻认识和丰富经验。在2014年与合伙人共同创建互联网理财服务平台―大王理财,并基于大数据建立风险评估模型,极大地降低了投资人的理财风险,为大王理财的扬帆起航提供了技术保障。
施国俭: 副风控总监
施国俭先生，拥有30多年金融银行?部操作及管理经验
澳洲西岸科技管理学院，EMBA学历和企业管理专业证书。 曾就职于美国银行香港和中?区菅运部助理副总监，中信银行（国际）中国总行营运部总监兼中国区项目管理总监，澳大利亚和新西兰银行（中国）企业银行营运部总监，澳洲国民银行亚洲区个人财富管理业务营运部负责人。施先生在金融界累积丰富营运经验及?部风险管理经验。