深圳大鑫富帮金融信息服务有限公司（简称大鑫富帮）是由深圳市华冠达投资有限公司发起并联合前海豪利资产管理有限公司，深圳创富亿金融有限公司，深圳卓越融投资咨询有限公司以及家之梦地产、碧海地产等共同筹建运营。
　　
大鑫富帮座落于深圳大前海核心地带---财富港大厦，核心成员均来自于银行、地产菁英、担保公司、小额贷款、投资公司，从业背景极其深厚，服务客户超过2万人次，在宝安南山一带有极高的影响力和知名度。
　
P2P进入中国已经第8个年头，据第三方统计，跑路平台已达300多家，给投资人带来了难以弥补的损失和伤痛。大鑫富帮作为一家没有知名背景和雄厚实力的草根平台，从成立之日起就致力于将平台建设为信息透明、合规合法、业务真实、风险可控的P2P中介信息平台，严格按照国家监管要求进行运营。
公司愿景
依托深圳（特别是宝安一带）地区地产中介公司、担保公司，借助于大鑫富帮P2P平台，打造深圳本地业主喜欢，投资者放心，政府支持的互联网金融平台。
公司使命
大鑫富帮―让您的不动产可以动起来，发挥应有的价值！ 目前平台的主要业务为红本房短期抵押借款，担保公司赎楼垫资，首付款垫资等业务。平台名
大鑫富帮
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
丘立庚
公司名称
深圳大鑫富帮金融信息服务有限公司
网址
http://www.daxinfubang.com/
风险暴露时间
2015年7月20日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
非法集资被警方查处
网友爆料
大鑫富帮雷了