A轮：未披露融资金融（2015年8月，盈信集团）大麦理财（www.damailicai.com）由深圳安投惠融互联网金融服务有限公司（注册资本1000万元）运营，于2014年10月12日正式上线。大麦理财系中国首家真正引入信用保险和商业保理项目的专业P2B平台，提供个人对企业投资的交易信息中介服务。大麦理财专注于中国实体企业融资服务，以国内巨大的应收账款市场为依托，颠覆了业内以抵押和担保为主要风控手段的平台模式，更重视企业即融资方真实的交易背景、良好信用记录和财务状况、完善的应收账款管理体系、产品质量。 大麦理财以健全的风险管控体系为基础、专业化和结构化的产品设计为核心，严格遴选商业保理项目合作机构，确保项目和还款来源稳定安全；产品到期由项目管理机构承诺回购;并由保险公司进行信用保险理赔，保证兑付和赔付能力；现金通过第三方资金管理机构开设独立专管账户进行严格托管。大麦股权众筹正式上线   2015-03-25
大麦理财成功协办2015网贷投资者千人见面会   2015-03-09
中泽信与大麦理财签署第三方合作协议，成立北京代表处  2014-12-23
盈科律师事务所与国投保理、大麦理财正式签署常年合作协议  2014-11-21
大麦理财上榜深都“2014深都新势力金融品牌价值榜” 角逐最具价值金融品牌  2014-11-13
谷传广 总经理
毕业于南京大学，管理学学士，高级理财规划师，八年金融行业从业经验，先后从事期货、证券、P2P等财富管理行业，积累了丰富的投资及管理经验，专注于为客户甄选、配置收益稳健的金融产品，协助公司开拓建立地区市场的销售渠道及机构，具有良好地沟通与理解能力，较强的分析与判断能力.                 王莹 副总经理
对外经济贸易大学经济学学士、硕士，曾任职于某大型国企，兼职于若干传媒出版机构，拥有六年产品策划和开发经验。具有极好的沟通、理解和表达能力，对于互联网产品设计、开发及运营有独到见解。