天使贷是一家集小额贷款行业投资平台、小微企业借款咨询服务与交易促成平台、个人小额借贷服务平台、财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、平台服务等业务于一体的综合性现代金融服务业企业。
天使贷理念：安全 高效 开放 共赢。
我们秉承安全、高效、开放、共赢的公司理念，最大限度，最大安全的保障投资人的利益。天使贷是专业从事网络投资理财及个人借贷的金融服务平台。通过网络平台，借款人能快速从平台投资客户处获得借款；投资人可以分散投资，合理分配投资资金，最大化降低投资风险，同时获得安全高额的投资收益。天使贷与多家大型担保公司合作，为客户提供“本金保障计划”，保障客户投资资金安全。天使贷将引入商家模式，为客户提供多元化的贷款消费需求。该行业属于金融领域的创新，目前发展势头非常迅速。同时，天使贷借助多家合作机构的地市分公司服务网点优势，为客户提供面对面的理财服务。
天使贷目标：推广普惠金融 金融普惠大众
推广普惠金融，让更多的小微企业享受到更好的金融服务，解决小微企业融资贷款难的问题，推动中小微企业快速发展；让消费者享受到更多更好足不出户的金融报务。让资金发挥最大的价值，形成小微企业能通过我们的服务快速完成融资借款，投资者通过我们的服务获得安全、稳定、高额的收益。让资金流向最需要的地方，让资金创造最大的价值。“天使贷”顺应政策指向，首家智能型平台转型成功 2014-08-15 
“天使贷”等网贷平台将助力河北互联网金融发展  2014-07-22 
暂无信息