“天使计划”的最新消息
一：增加个人担保交易模式；
（原有交易模式：1.投资人充值；2.借款人发布借款申请；3.投资者选择投资借款单；4.借款人完成复审手续；5.平台将投资款转给借款人，借款人提款；6.借款人进行充值还款；7.投资者进行提款。）原来的交易方式资金必须通过平台，由平台转给双方，这样增加了中间手续费，也让平台需要承担更多的风险。
增加担保交易模式：1.借款人发布借款单（已经完成基本认证），特别提醒（在发布后，可由担保人提供借款单担保，以保证投资者资金安全，这个步骤在借款人发起借款单后，担保人便可开始进行担保）；2.投资者选择借款单，选择投资金额（投资者的资格网站会先进行审核，确保其不会恶意操作预先投资）；3.借款人提供借款协议（2份，1份网站保存，1份投资者保存）；4.投资者在收到协议后直接提供资金给借款人；（通过支付宝，财付通或网银）5.借款人在收到投资款后，确认借款协议生效，按协议的还款方式还款期限进行还款；6.借款人开始还款，将还款资金直接转给投资者，借款者可以在借款单中上传还款凭证；7.投资者收到还款后，确认借款单完成，双方评价。
不通过平台资金中转，其实本身不会影响双方资金安全方面，反而减少了资金中转的手续费等风险因素，做好服务（催收等）来实现成为更便捷的平台。
二：担保方式的改变；
网站当担保方的角色将逐步减少，担保改为用户个人担保方式，由借款者发布借款后，担保人选择担保，如没有担保人的投资者也可以自行选择投标。
担保方式的改变对于投资者来说资金安全是一样的。
三：收费体系的改变；
我们将改变和减少现在的收费项目和方式：
1. 会员等级收费项目不再采用，不再需要用户必须购买VIP，用户可以不用购买VIP一样可获得相应的服务，会员VIP仅仅作为提供一切额外特殊服务的标志，不再使用购买方式获得，采用捐赠方式获得。（捐赠120元给网站维持运营便可获得VIP资格，同时VIP也可通过做其它的任务方式获得赠送资格）
2. 中间交易手续费全免，不再收取借投双方的任何费用，原交易时会被收取2%左右的交易手续费，以后不会再收取这部分费用，也不会再收取中间交易手续费。
3. 不再暂扣借款单中的暂扣保证金一项。（网站平台不再收取借款方交付的任何以保证投资金为由的暂扣风险金项）借款者申请借款多少，全由投资者提供多少的投资金决定。
4. 认证费用，不再收取视频认证，通讯认证等方式的收费（但保留身份认证10元认证费，网站在进行用户身份认证时需要支付给第三方的认证费用）。
四：信用规则；
1.原信用评级决定信用借款额：用户提供相关认证资料，由平台给出信用金额评级，最低100元，最高30万元。
维持信用评级方式，但不以信用评级额作为借款额，平台的信用评级作为参考给投资者和但保者参考用。
重点体现在让别人看到此用户通过的认证方式项目种类和参考获得的相关信用分值。
2.原平台采用的信用分依然保持采用，因为借投双方都可以通过各自的交易来获得增加分值。
3.增加交易评价功能，增加交易评价后，可让用户更为了解此用户信用。
五：债务催收问题；
网站的借款单债务转给第三方催收，平台自身不再做催收，仅做电话催收和在线催收，线下催收转给地方债务催收公司等。平台名称  天使计划  
地址      云南 
现状      诈骗
网友爆料  天使计划负责人王龙宇骗款跑路却还逍遥法外