宁波砺石财富投资管理有限公司是砺石国际控股集团有限公司投资于中国市场的专业P2P服务平台。
    宁波公司总部位于美丽的三江口核心区域--宁波和丰创意广场,拥有1000多平方米的现代化办公场所，公司注册资金6200万元，经国家工商部门核准注册。公司拥有一支稳健、高效和富有经验的财富管理团队，为客户提供优质稳健的理财服务。根据宁波本土特点和中国国情不断提升公司的核心产品和核心竞争力，力争做到国内领先的财富公司，成为大众信赖的有影响力的财富管理机构。
   宁波公司自成立以来，坚持P2P业务的本质运营，引进第三方托管公司――“通联支付”作为监管，以稳健的风控体系严格把控风险，以为客户创造价值为己任的精神和真诚、敬业的态度赢得越来越多理财客户的信赖和支持。
   公司已于2014年11月26日在上海股权交易托管中心成功挂牌。目前，以和丰总部为中心，辐射整个宁波市场，江北门店、梅墟门店、庄市门店、青林湾门店、东钱湖门店在2014年相继开业。今后，亦将会拓展更多的社区门店，为广大理财客户提供专业、便利、贴心的服务！2014年11月26日砺石财富迎来在上海股权托管交易中心的挂牌上市仪式，公司代码是202503。
 公司挂牌上市后可以实现股权融资、银行贷款、私募债，获得更大的市场，更有助于服务广大投资者。相信在砺石团队的共同努力下，宁波砺石财富投资管理有限公司的明天会更加灿烂、辉煌。许海 
总经理 
宁波砺石财富投资管理有限公司创始人 
建筑行业的领头人 
有感于金融市场的新形势，于2014年创办了砺石财富
早期从事建筑行业多年，曾在多家银行，金融机构等公司任职，在企业运营、团队管理领域建树非凡，深谙P2P行业发展趋势。 
近年转型民间金融行业，专注小微贷款业务，具有丰富的金融行业经验及风险掌控能力，擅长公司企业管理及资本运作。凭借多年行业经验积累了较大的社会资源和人际关系。并且长期致力于投资担保领域，在3年的投融资担保借贷业务中， 积累了大量的人脉及经验，拥有庞大的投资团队及借贷资源。


华峰 
副总经理 
毕业于杭州电子工业学院（现杭州电子科技大学）会计学专业
曾任中国电子科技集团主办会计及财务处主任助理，后兼任建新赵氏集团财务总监              
2008年任宁波美好生活家居建材有限公司总经理，后任宁波市工商联民营企业发展部副总经理，主营民间投融资业务及小企业服务    
2014年至今为宁波砺石财富副总经理及理财顾问
对私营金融领域的筹资及投资者关系、企业经营计划的拟定及组织实施、风险管理体系建设、业务流程构建和监督执行、人员选拔、团队管理、绩效和激励等事务有丰富经验。


石小红 
运营总监 
毕业于南昌师范学院 
曾担任过职业培训师，长期从事各类渠道拓展与维系工作，在推广营销和公司运营上有独到见解。从2012年开始进入网贷行业，逐渐从投资人身份转变成业内专家，再到成为著名风险专家，其广泛活动于民间金融组织，参加研究大量平台案例，积累丰富的实战经验，深谙国内网贷行业生存现状和发展之道，对网贷运营风险有深刻的认识，现负责公司运营团队建设及管理，致力于打造安全、透明、稳健的运营体系。 



虞静海
       风控经理
负责信贷风险管理政策、风险评价标准及相关管理制度，建立完善风险监控体系和防控数据分析体系，对重点行业、区域、客户和产品进行跟踪监测和系统风险的研究。
在典当行从事风险控制及业务推广工作多年，有丰富的民间借贷经验以及市场风险控制经验，在房产以及汽车抵质押借款业务领域探索总结出一套独特、灵活、完善的风险控制体系和
规范、合理、高效的业务流程。在风险评估、小额信贷领域有深入研究，熟悉各类债权市场和交易，风险管理能力出众，作风稳健。



叶威武 
资深团队经理 
中共党员，毕业于宁波大学国际金融系 
曾担任平安一贷区域经理，平安金牌讲师，也是销售冠军，具有丰富的理论和实战经验。 


叶银燕 
资深团队经理 
中共党员，毕业于浙江大学工商管理系 
有着极大的工作热情，激励着每一个营销人员， 
并且有着丰富的工作经验，引领着整个团队，定能带出一个高效、优秀的团队。 



费星辉 
资深团队经理 
毕业于浙江科技学院国际贸易专业 
有着丰富的金融方面知识、出色的交际能力，以及大型金融机构团队管理经验。 
并且拥有着蜗牛般的精神，带领着整个营销团队展翅高飞。