搜房网天下贷是由纽交所上市公司搜房网倾力打造的互联网房地产金融服务网站，于2014年4月正式上线。搜房天下贷为用户打造了一个安全、诚信、专业、高效的房产信贷投融资交易平台，通过互联网平台为有房屋贷款需求的人士取得贷款，同时也为平台投资人提供安全、便捷、高收益的投资回报。
公司背景
搜房网是全球最大的房地产家居网络平台，一直引领新房、二手房、家居、房地产研究等领域的互联网创新。根据DCCI统计，2013年搜房网页面浏览量和独立访客数在同行业网站中排名首位，根据ALEXA最新数据，搜房网的PC 日均PV近2750万。搜房在移动技术、产品、推广方面全面布局，锁定了移动领域的领先地位。易观国际数据显示，截至2014年1月，搜房APP的移动用户已达217万，领先第二名4倍,在PC及移动领域均处于绝对领先的地位。
拥有3500多万对买房、卖房、装修有强烈需求的注册用户,1500万精准购房意向的搜房卡会员，并与全国近万家新房开发企业、10万家二手房经纪公司、9000多个家居品牌企业深度合作，客户覆盖率行业市场第一。截至2014年7月，搜房网注册二手经纪人超过260万，移动平台上每日活跃的二手经纪人及新房置业顾问已突破20万。
2010年9月搜房网（股票代码SFUN）在美国纽约证券交易所成功上市。目前，搜房的市值超过40亿美元，2013年营收6.374亿美元，同比增长48.1%，股东权益回报率高达94.74%。目前拥有106个分公司，业务覆盖中国330多个城市。暂无