天之源贷（www.tzydai.com）是把网络服务的优势与传统借贷行业的风险控制进行有机结合，实现借贷风险的专业化管理和控制。平台专注于为深圳市中小微企业解决资金困难问题，同时为广大的个人提供投资理财的新渠道。
    天之源贷秉承“自信、诚信、高效、创新”的经营理念，把“为客户创造更大的价值与提供更优质的网贷服务为目标”，将借贷和投资理财融为一体，即为有资金需求的个人和中小企业提供便利，同时也为有理财需求的个人及团体提供理财渠道，以实现借贷双方的互利共赢。
    天之源贷拥有精通电子商务、金融理财、互联网技术和政策法规并具有创新精神的专业团队以及高效的系统化审核流程，安全的技术环境。我们还有专业的风控团队进行严格的风险把控，100%保证投资人的本金安全，为投资人识别排除风险，实现低风险，高收益，轻松理财，安全获利。同时也对借款人负责，提供全面可靠地服务与保障；对员工负责，让其开心工作，快速成长；对合作伙伴负责，实现价值分享、合作共赢；对社会发展负责，共建诚信、智能金融市场。
天之源贷严格遵守国家相关法律法规，顺应电子商务全球化的发展趋势，倾力打造一个规范、高效、诚信的网络借贷平台。同时，我们也将竭尽所能不断完善自我。努力成为中国领先的电子商务服务商。


我们的使命：努力创造更大的价值与更优质的网贷服务

我们的服务理念：自信、诚信、高效、创新

我们的愿景：打造中国领先的互联网金融服务提供商天之源贷公告

尊敬的各位投资者：