滨州天天创投电子商务有限公司
公司简介
山东滨州天天创投电子商务有限公司，成立于2014年12月17日,经工商局登记注册,注册资金2000万，位于中国黄蓝经济区-------美丽的山东省滨州市。公司在当前鱼龙混杂的投资环境下，崛地而起。
公司坚持服务中小型企业，创造就业，有效盘活民间闲散资金，把解决小微企业融资难的问题作为责任和义务，遵循金融行业的本质，做到风控第一。我们从第一天开始，就构建了稳健的风控体系和催收团队，同时慎重选择了资质优良的融资性担保机构，为投资者实现百分之百的本息连带保障，让投资者的利益得到充分保证，做到让投资者100%放心。
天天创投注重信用、致力用户，建立了一个公平、公正、公开、透析、安全便捷的网投环境，让用户能够在安全无风险的环境下实现合理的融资、投资、理财需求，最大程度上确保资金的安全。
我们有一支最优秀的运营团队、最强大的风控体系与催收团队、最健全的资金监管体制、最安全、最专业的网络信贷平台，努力使客户的资产达到长期增值，并实现客户资金的增值、增值、再增值！安全、安全、再安全！
公司经营理念：天天投资、天天收益。
核心价值：让客户资金产生最大的提升。
公司使命:让客户的资金100%安全。法人 王光华
1985年1月29日出生,大专学历，国家二级二手车评估师、房产评估师，名下有一品足缘足浴城、海越酒水批发部、任曙光二手车股东、鑫和物业股东（任鑫和物业春晓社区物业经理），“金钻帝豪”量贩式KTV股东，现担任山东滨州天天创投电子商务有限公司法人兼执行董事。
2007年毕业后，在淄博腾龙印刷厂就职，2年后任印刷厂车间主任。
2009年离开淄博印刷厂，4月份开始注册成立滨城区海越酒水批发部并任法定代表人，经营至今，得到人生第一桶金！
2010年9月，出资200万与朋友成立曙光二手车有限公司，从事二手车交易、二手车抵押、二手房抵押，并考取相关资质。现公司经营良好，年利润过百万。经营至今，担任公司股东。
2012年3月，成立一品足缘足浴城，经营至今，任股东。
2012年9月年被滨州市鑫和置业开发有限公司聘用，担任本公司春晓社区经理，年薪20万，担任至今。同年从事滨州市桃李社区“彭户区”改造，投资外网300万，改造社区外网工程，得到社区一直好评。被市里评为“十大杰出青年”、“十大创业青年”称号，同年又注资“金钻帝豪”量贩式KTV任股东，持有公司30%股份。
2013年，在旧镇王楼村村委换届当中任村委委员，注资苗木业，公司自有苗木基地150多亩，总投资150万与发包方签订10年地租合同，并经营至今。
2013年10月，从事民间放贷业务，有丰富的经验与人脉资源。对资金风险安全控制方面有深入的研究和独到见解之处，并将其运用于实际。并于2014年12月份注资2000万，成立山东滨州天天创投电子商务有限公司，担任法人兼执行董事。