广东天天财富股份有限公司(www.365ibank.com)于2014年创办，由国内多家企业集团投资设立，公司总部设在深圳前海，注册资本达1.1亿。公司立足于长期经营，进行了系统的战略规划与组织结构设计，计划于五年内上市，公司非常重视核心团队建设，核心高管均来自于正规的金融机构,多名高管在银行从事管理工作达10年以上,管理团队立志将公司打造成为业内最专业最安全的互联网金融服务平台,为此我们建立了类银行的组织结构及体系。互联网金融的本质还是金融,而金融的核心就是风险控制，我们将在符合风险要求的前提下，努力帮助客户获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。

   　　天天财富非常注重与客户的沟通，以卓越服务与创新能力快速响应客户需求；以专业和诚信赢得客户，天天财富必将成为行业内最具影响力的品牌之一。

天天财富使命
        实现企业及个人的金融自由,回报股东,普惠社会。
天天财富愿景
        打造业内最专业最规范的互联网金融服务平台。
天天财富核心价值观
       诚信稳健 卓越服务 开放自主 互助共赢。天天财富上线一周年  2015-07-15 
天天财富CEO李秋旺应邀出席“互联网+产业+金融，供应链变革与创新论坛” 2015-07-03 
天天财富携手优渥国际英语，开启互联网金融公益助学新模式  2015-05-19 
中国电信翼支付战略考察天天财富  2015-04-21 
天天财富荣获“年度产品创新优秀奖”及“年度最佳小企业融资案例奖” 2015-03-30 
天天财富CEO李秋旺受邀出席中国首届青年投资家峰会  2014-10-20
天天财富参与首届816互联网金融峰会 2014-08-20 
天天财富核心团队出席全国首个省级互联网金融协会揭牌仪式  2014-07-03 李秋旺
创始人兼首席执行官
金融从业经验10年
曾担任多家上市公司金融集团分公司总经理、投资决策委员会委员
国家高级理财规划师
清华大学五道口互联网金融二期班学员
国家担保行业高级管理人才
国家小额信贷高级管理人才

吴颂成
吴颂成首席风控官
金融从业经验23年
曾任职某国有上市银行，长期担任分行风控部总经理
擅长于资产保全、资产重组、风险控制和授信审查
经济师、执业法律顾问

郑伟航
郑伟航首席运营官/产品委员会主任
金融从业经验24年
多年任职于某国有上市银行及某股份制商业银行零售部总经理
国际认证的香港财务策划师
市级十大金牌理财师人才