logo释义
       一份投资，无限想象。logo以甲骨文字中“天”字为形，像印章一样深深烙上黄色的中国印。logo背景以红色为底色，代表着中国特色的东方红，象征企业犹如一轮红日，蒸蒸日上，充满热情，昂扬向上的企业精神。 “天”字以甲骨文字为原型，以金色凸显金融行业特征，仿古文字更能体现出公司无论对于员工还是客户的人文关怀。logo整体像是初升的太阳，充满活力，犹如每一天，每个人所迸发出金色夺目的光彩。
平台特色
       在国家扶植中小微企业发展、鼓励民间资本健康发展的政策大背景下，为保障投资人利益,天天投采用实物抵押的形式确保资金安全。天天投拥有自身的风控体系，从制度、流程、系统等方面全面保护投资者的利益。结合政府有关部门严格管理与指导，P2P正逐步走向规范化。天天投会在严谨自律的基础上，创立行业规范标准，带动行业整体的服务水平提升。
专业团队
        天天投金融高管团队由多年传统银行高管工作经验且具有丰富信贷、风险管理经验人士及从事互联网行业多年且有运营管理经验的人士组成；我们希望通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有业态，为借贷双方提供便捷、专业、跨区域的金融服务。
安全可靠
       天天投金融视信用为企业生存的基石，充分了解金融行业的本质，依据专业的风险管理技术，严格把控每一笔融资的风险，同时慎重选择了资质优良的担保公司等信贷服务机构为融资项目提供连带责任担保，另外还为投资资金选择了第三方机构托管，使投资者的利益得到充分保证。
宗旨理念
       天天投金融以服务实体经济为己任，以“诚信、专业、稳健、创新”的理念定位于中小微企业的经营类贷款以及面向个人用户的消费类贷款，解决他们的融资难问题；同时本着对投资人高度负责的态度，严格把控每一笔融资的风险，在保障投资人资金安全的前提下，为其提供较高的投资理财收益。平台名
天天投金融
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
李倩
公司名称
安徽天天投金融信息服务有限公司
网址
http://www.24tou.com/
风险暴露时间
2014年12月31日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
安徽天天投不跑路，做老赖