天天聚财网隶属重庆天天聚才投资管理有限公司，是天天聚才旗下专门的互联网企业（天天聚才：公司必须聚集优秀的人才，才能为客户创造财富！）。于2014年4月正式上线运营，天天聚才注册资金1亿元人民币。以个人对个人小额借贷为主要产品，依据自身长期经营运作的丰富经验及产品的优势，我们拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系，为客户精心挑选出优质项目，专项风险保障金和担保机构对客户投资的金额进行本金及收益保障，为借贷双方搭建公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。
天天聚财网文化理念
梦想：让金钱充满爱
愿景：为大众谋利
使命：为中小微企业及个人事业搭建一座金融桥梁
天天聚财网价值理念
专业、高效、诚信、共赢、创新
天天聚财网发展事迹
2014年03月 天天聚财签订与第一家担保公司的战略合作协议。
2014年04月 天天聚财新官网正式上线运营。
2014年06月 天天聚财正式由重庆天天聚才投资管理有限公司运营。
2014年09月 天天聚财每月完成成交量500万。天天聚财网于2014-04-28正式上线运营温洪军
总经理  董事长
重庆企成投资管理有限公司 董事长 总经理
重庆天天聚才投资管理有限公司 董事长 总经理
现就读于西南财经大学，学习金融。从业20余年，在建筑及建筑融资方面有丰富经验
沈晓强
副总经理
经济学专业毕业，工商管理硕士
曾任500强金融机构高管、营销总经理
重庆大学经管学院客座讲师
重庆晨报、重庆时报、重庆财经频道“财经专栏”特约编辑
重庆金融创新项目组成员
从事金融（保险、信托、基金）行业15年，对金融行业有独特的见解
温栩
运营经理
经济学专业毕业，经济学学士
在某大型机构从事信托基金多年，有丰富的金融机构运营经验
多年金融行业从业经验，擅长金融运作、产品规划、团队建设、营销规划
在雅居乐地产和中国移动公司等上市企业拥有丰富的工作经验
李建豪
市场经理
工程管理学士，理财规划师
重庆某知名理财机构市场总监
五年金融行业市场营销经验，擅长市场分析、客户研究、渠道建设、品牌规划
程涛风
风控经理
金融（贷款）行业七年工作经验
重庆某大型银行多年风控经验
重庆某融资性担保公司两年的风控工作经验，擅长中小型企业风险分析、资产评估
房地产行业五年工作经验
专业特长金融行业风控管理及诉讼与非诉讼业务。在风险管理、金融产品创新、量化投资方面有丰富的经验