宁波天弘创投财富投资管理有限公司和宁波天弘慧聪网络科技有限公司（并称“天弘财富”）（天弘创投）2013年在国家商标局.国家工商总局均已注册核准的专业金融服务企业，注册资金2.25亿，隶属集团公司背景，公司涉及互联网金融、贵金属交易、典当行业、文化传媒、商业地产开发等多项领域。天弘财富总部座落在宁波江北区钻石广场5号楼，占地面积约1300多平方。明晨大厦、财富中心均设有分部，天弘财富总投资额达14个亿，由宁波中小企业服务商会监督发起，公司拥有银行系统一批优秀的风控精英及后勤管理，为个人提供创新型投资理财服务及实现财富增值。打造资金安全,收益保证的星级财富平台。
宁波天弘慧聪网络科技有限公司是一家集信用风险评估管理、数据整合、小额贷款等业务于一体的互联网金融服务平台。公司致力于为中小企业提供融资新渠道，目前拥有行业领先的风险管控与先进、安全的互联网综合性的后现代企业，旨为客户提供专业、可信赖的资金解决方案。以动产、不动产抵押，小微企业融资为核心的线上登记，线下审核,全线抵押的垂直O2O模式从宁波向杭州、上海、北京.南京,广州.长沙,南昌,重庆等全国一.二线经济活跃的城市复制。
公司旗下的聚通祥贵金属经营有限公司总部设在浙江省经济中心城市宁波，是天津贵金属交易所综合类第173号会员，公司成立于2011年7月，注册资本5000万元人民币，是专业从事白银、铂金、钯金等贵金属的销售及回购，以现货交易和现货延期交收交易为主要经营模式的投资机构。采用OTC做市商制，客户资金统一由第三方银行存管，实行24小时买卖报价交易，并提供相关咨询服务。
除此之外，集团公司还涉及地产开发、文化传媒等多项领域。旗下知名品牌“宁波金银湖投资旅游开发有限公司”在鄞州拥有占地面积约两万多方的旅游度假村、东部新城拥有占地面积约135000平方、鄞州首南地界拥有占地面积约73260方的住宅开发等众多项目。
天弘财富集团公司合作的担保机构是：宁波市正华担保有限公司成立于2011年7月26日，公司现注册和实收资本为人民币5000万元，是经国家金融主管部门批准的一家专业融资性担保公司，目前公司共有员工35人，员工都拥有金融本科以上学历，其中大部分从事信贷，有着丰富的企业财务管理、银行运营管理经验。成立近三年来，其银保业务发展较为迅猛，合作的银行已有7家，已成为在宁波很具影响的一家担保机构，特别是在合同能源管理项目的担保领域建树颇深，是宁波市金融管理重点支持发展此类担保业务的6家担保公司之一。平台名
天弘创投
注册资本
20000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
陈柯平
公司名称
宁波天弘创投财富投资管理有限公司
网址
http://www.thct.com/
风险暴露时间
2015年8月10日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
宁波天弘创投，挺老大的平台，刷，说雷就雷啊