云南胡雪融投资有限公司是一家跨行业、跨地区、具有现代化投资理念的多元化投资公司，由国内著名资深财金资讯分析师大成先生担任公司总策划师，公司于2014年1月正式成立，注册资本为人民币1000万元。依托中国.昆明螺蛳湾国际商贸城市场为背景，自公司成立以来，精心选择条件成熟、效益良好的实业项目进行考察；现目标是形成以实业投资为基础，金融资本为纽带，融产业资本和金融资本于一体的综合性民营企业。
　　“天天融”互联网微金融网贷理财平台由云南胡雪融投资有限公司组织上线运营。公司位于国家面向西南开放的桥头堡城市，四季如春的美丽春城――昆明。坐落于昆明市官渡区呈贡新区最繁华的新CBD板块核心地段新螺蛳国际商贸城二期万富城精品写字楼。公司由具有丰富民间信贷经验和渠道的股东投资，由知识化、专业化、年轻化的团队负责管理、运作。主营企业与个人投资管理、投资信息咨询、财务管理咨询等业务。提供一个稳定高效的网络信贷服务平台。
　　天天融将始终坚持P2P微金融网络理财的核心理念――公平、透明、稳定、高效；向投资者提供一个良好的理财渠道；向借款人提供一个优质的融资服务平台，始终秉承“以人为本，共享共赢”的方针，为客户提供最优质的投融资信息服务产品，真正实现财富增值的双赢局面。
　　天天融业务内容：对于有资金需求的借款方、理财经理提供资金解决信息服务。天天融利用互联网金融平台，快捷的寻找投资方，撮合双方达成合作意向，解决用户的资金短期周转难问题，给大众投资者增加投资理财渠道。平台管理团队依托强大的投资行业背景，寻找有资金短期周转意向的客户，进行全方位的风控审查，将风险降低至最低点，保障投资者的安全和收益，实现财富的稳步增值。
　　天天融只是服务机构，更好的帮助出资人和借贷人进行撮合和匹配，我们平台不参与任何形势的资金运作，不吸纳资金，不发放贷款，只是独立的服务机构，负责帮助出资人进行更好的信用管理。
　　天天融的经营核心是：用最真诚的态度、最专业的水准、最优势的创新服务赢得每一位用户的认可！用一种愉悦、轻松、温暖的生活态度，即“每天融入一点点，幸福生活一百年”的大家庭氛围迎接每一位朋友的加入，让我们携手并肩共创网贷美好明天！天天融新系统上线   2015-06-11
天天融加入中国互联网协会  2015-07-04
大成  CEO
 广东深圳人
毕业于中南财经政法大学。二十余年浸营在改革开放前沿---深圳；始终从事相关金融产品的研究与开发；10多年民间金融理财的经历；拥有完备的金融理论知识与实战经验，深谙民间金融之精髓；立志做真正意义上的P2P业务，服务好微小企业的同时，普惠广大投资人！
崔贺丞  风控总监
 香港人
1989年深圳大学毕业
1989年至2008年任职于香港新兴公司。工作期间，被派往新西兰、美国等地学习交流，工作期间取得了地产、税务、证券、保险、基金等专业资格证书。
2009年至2014年10月任职于香港国际大兴基金公司副总经理。
2014年11月，加入天天融平台，担任风控总监
黄伟   法人丶合伙人
 湖北武汉人
湖北教育学院毕业。从一名学区教师走出来的民间理财高手。在美丽春城昆明，近10年的工作经历。经过多年的艰辛创业与涅变，于2013年底组织策划创立本公司
祁劲才  营运总监
广东深圳人
大专毕业。近10年的深圳工作经验，先后在某香港上市公司子公司、深圳本土知名企业工作，积累了丰富先进的企业管理工作经验，练就了雷厉风行的工作作风。
彭律   市场总监
 湖北仙桃人
武汉大学毕业， 8年螺蛳湾商圈经营服装批发的经营经验。善于沟通。非常熟悉螺蛳湾商圈大小商户，了解商户需求。
彭艳  客服主管
 云南昆明人
西南财经大学毕业， 3年的中国移动客服工作经历，让我性格变得开朗，谦和自信，乐于进取。