天勤在线是隶属于深圳天勤资本管理(集团)有限公司的P2P网络借贷平 台，深圳市天勤资本管理(集团)有限公司,成立于2011年5月24日，注册资本为3000万人民币，天勤在线利用天勤集团的优势，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，致力于为广大企业和个人提供创新型投资理财服务，打造大众首选的无忧投融资理财平台，打通中小企业融资难瓶颈， 成为小贷公司融资新渠道，树立互联网金融交易模式创新标杆。
     天勤集团是一家集商业贸易、酒店宾馆经营、房地产开发、二手车市场管理、二手车经营和评估、中小企业融资担保、高科技行业风险投资、投资咨询服务为主的综合性企业集团。在房地产、酒店、二手车、投资、金融等行业中均取得了骄人的业绩，建立了雄厚的产业基础，并与数家国内知名的企业 建立了战略合作伙伴关系。诸多的产品与服务，也塑造了我们高品质、高品位的市场声誉。天勤在线于2014-08-01正式上线运营戴友根：董事长、总裁
北京大学EMBA高级工商管理硕士，深圳市天勤资本管理（集团）有限公司董事长、总裁；深圳市宜春商会副会长全面负责公司战略定位和规划管理，踏实的企业经营底蕴，有十年以上金融经济管理工作经验，并勇于金融创新。先后创办了深圳市天勤国际贸易有限公司、深圳天勤集团宜春贸易有限公司、宜春市天勤实业有限公司、互联网金融P2P平台天勤贷、宜春市汇龙大酒店有限公司、丰城市金鑫二手车交易有限公司、天勤健身会所，跨领域多行业全面发展。
胡斌：总经理、董事
清华大学工商管理硕士，深圳天勤资本管理（集团）有限公司总经理、董事
从事金融工作5年以上，积累了丰富的线下放贷经验，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等领域有极为丰富的行业经验。有较强的沟通能力和市场敏感度，能准确把握市场机会和商业动态，负责各项业务工作的推广，并对其进行跟踪分析，善于统筹和规划。
丁煜： 运营总监
深圳市天勤资本管理（集团）有限公司互联网金融P2P平台天勤在线运营总监
毕业于解放军后勤工程学院，信息与计算科学专业。
P2P行业资深人士，网名‘逆流’， 2011年起开始投资P2P，对电商和P2P有独到的见解，以投资人的资金安全为本，擅长于项目运营，有丰富的项目运作经验，同时深入研究各行业市场风险管理及金融投资领域，2014年1月开始从事P2P运营工作，现在为天勤在线运营总监，负责天勤在线平台整体运营。
李潜： 运营副总
深圳市天勤资本管理（集团）有限公司互联网金融P2P平台天勤在线运营副总
大学主修计算机专业，2009年大学本科毕业，进入招商银行，先后在招商银行业务部，贷款复审部任职，期间累积了丰富的银行业务和风控经验。沉浸P2P多年，掌握P2P平台运营的技巧与理念，善于从宏观和细节分析事物，凭借敏锐的互联网思维及专业的风控经验，带领众多投资人了解、考察、分析P2P平台，准确预警了数个问题P2P平台，成为众多新晋投资人的向导。2014年加入天勤集团，现为天勤在线运营副总。