天天赢互联网金融服务平台(www.tiantianbonus.com)隶属于深圳市创丰互联网金融服务有限公司（公司注册地址在前海,享受国家金融服务政策支持）,于2014年10月经深圳市市场监督管理局核准成立,总部位于深圳市车公庙杭钢富春国际大厦23楼,公司注册资本为人民币3000万元。
天天赢作为业内领先的互联网金融企业,天天赢以专业的态度、健全的风控管理、创新的精神、合理的利率,赢得了良好的用户口碑。目前,天天赢的服务已经覆盖了全国32个省325市,天天赢拥有最优秀的决策者和执行者,在其专业金融团队的努力下,公司正以月复合增长率超过50%的速度持续高速成长。
天天赢金融服务平台依托背后丰富的银行资源、人脉资源，以及对各个环节的有力把控，掌握了丰富的项目。
公司的核心成员来自于国有银行、证券管理、移动互联网及电子商务等行业精英，以先进的管理理念和科学的运作模式，构筑普惠式的金融服务体系，提供简便快捷的自助融资方式、专业风险过滤的投资渠道和专业独立的理财咨询服务，以满足社会日渐广泛、深入的融资理财需求，让普通国民参与到财富再分配过程，享受国家经济发展的成果，实现共同富裕的“中国梦”。
愿景和使命
天天赢愿景：成为全民投投资理财的首选平台
天天赢使命：致力于为有理财需求的用户提供安全透明的投融资渠道
天天赢价值观
诚信：打造诚信的信息服务平台
创新：不断创新金融理财产品
稳健：追求稳健的理财收益2014-12-22 天天赢上线运营
2015-01-07 天天赢发布首个借款标的
2015-04-14 天天赢上线股票配资业务，首日完成1000万配资
2015-04-27 天天赢2.0上线郭飞颖
联合创始人，CEO
郭飞颖，湖南大学通信工程硕士，具备银行、基金、证券、黄金交易员等从业资格。曾就职于大型国有商业银行深圳分行小企业中心，先后担任支行个人对公团队负责人，具有相当丰富的信贷经验和信贷客户资源。对风控体系建设、风控模型建立、信用风险的定价、度量等有深刻的理解和把握。
张智
COO
毕业于湖南理工大学。曾从事过传统电子行业，教育培训行业，后投身互联网和移动互联网，在分众传媒享乐媒体集团，排队网等互联网领先企业负责团队管理，帮助上述企业奠定了稳定的市场地位和品牌知名度，对互联网运营营销拥有丰富的经验。
吴有璐
CTO
毕业于武汉大学计算机科学及技术专业；曾就职于互联网快时尚品牌凡客诚品，有多年的IT,电子商务，大数据，移动互联网开发经验，对互联网产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。
李焦泽
操盘手，高级证券分析师
毕业于深圳大学，3年证券从业经验。曾就职于某阳光私募公司分析师，早在2013年底就已成功预测中国牛市将要到来。善于从国际国内经济形势、金融形势、宏观政策等方面分析行情，把握市场走势，准确捕捉投资机会。
易铭
操盘手，高级股票分析师
毕业于广州大学，5年从业经验，历任阳光私募操盘手、分析师，对大盘运行动向把握准确，对个股趋势操作有深入的研究和丰富的实战经验。