天天添财隶属于天天添财投资顾问（北京）有限公司，注册资金1000万元。天天添财是一个阳光、健康的金融创新理财服务平台。天天添财面向个人投资者提供透明、安全、便捷、高收益的理财计划；同时，满足信用度良好的中小企业主的借款需求。为借贷双方通过互联网技术平台搭建桥梁，践行普惠金融计划。
2013年，央行对互联网金融的存在给予高度评价。在国家倡导发展、政策利好的的支持下，天天添财小微互联网金融服务平台应运而生。经过充分研究与精心筹备，天天添财于2014年正式上线。关鹤
CEO
13年互联网领域经验，持续创业者・ 2002年开始创办经营网站，流量一度高达50万以上UA・ 2008年介入投资移动互联网应用领域运营管理，用户量300万以上・ 2010年参与客赞CRM投资运营达到行业前三。・ 2012年介入互联网+金融领域。・ 2014年创办天天添财・齐齐哈尔大学学士学位
郑国龙
联合创始人
・天使投资人・时任瑞丰来科贸有限公司董事长，多年企业管理经验，企业年营业额数十亿的管 资金理。6年线下金融操作经验。・ 2012年关注互联网金融，首位提出金融圈子文化概念・ 2014年创办天天添财・北京理工大学经济学学士，英国拉夫堡大学管理学硕士。
王福林
产品总监
6年互联网+产品设计及研发经验，连续创业者；对互联网产品有独特的设计理念，拥有强烈的创新意识和抽象设计理论；对金融、社交、房产、人力资源行业动态，均拥有独特的见解；崇尚设计改变世界，曾任新浪等公司高级产品总监王福林先生拥有河北工业大学工业设计工学学士学位。