重庆天天聚才投资管理有限公司
天天聚财网隶属重庆天天聚才投资管理有限公司，是天天聚才旗下专门的互联网企业（天天聚才：公司必须聚集优秀的人才，才能为客户创造财富！）。
于2014年4月正式上线运营，天天聚才注册资金1亿元人民币。以个人对个人小额借贷为主要产品，依据自身长期经营运作的丰富经验及产品的优势，我们拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系，为客户精心挑选出优质项目，专项风险保障金和担保机构对客户投资的金额进行本金及收益保障，为借贷双方搭建公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。
投资人与合作伙伴
天天聚财携手投资人与合作伙伴共同探索P2P行业的挖掘与创新，
以高效互联网技术影响金融，共同成长，砥砺共赢。
我公司坚信，与中小企业共成长，着力解决中小企业融资难问题，是我们的基本策略和使命。我们将坚持不懈，力争以最优质、最简捷、最高效、最安全的担保服务，协助中小企业和个人打通融资渠道，解决理财问题！
宝付网络科技（上海）有限公司，2011年底荣获了由中国人民银行颁发的《支付业务许可证》，拥有来自互联网行业资深人士、金融界杰出精英和优秀的行业技术专家组成的国际化团队。
上海汇潮支付有限公司，是提供国内人民币卡收单服务的第三方支付平台， 全力为国内互联网支付的商家提供国内一流的收单服务。平台名
天天聚财
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
重庆沙坪坝
法人
温洪军
公司名称
重庆天天聚财投资管理有限公司
网址
http://www.ttjc.com.cn
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
上线半个月就提现困难
网友爆料
天天聚财提现困难