天昊财富(www.wfthcf.com) 系潍坊天昊投资有限公司旗下的互联网金融服务平台，成立于2014年11月，致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
股东介绍
周显朋
    毕业于山东科技大学，现任山东省潍坊天昊投资有限公司董事长兼法人。早期致力于箱包制造业的销售推广及管理，并独立经营一家中高档宾馆酒店。 
自2010年起承包山东省潍坊市龙震集团化工有限公司的盐田5000亩，年产量3万吨以上，根据盐业市场价格的上下浮动，年收益约在60万-300万。 
    自2012年起，涉足金融类行业，开始从事线下放贷等相关业务，线下经验丰富。随着互联网金融行业的蓬勃发展，周显朋先生审时度势，于2014年年底投身P2P网络借贷平台的策划与运营。 
潍坊顺和堂医药连锁有限公司
潍坊顺和堂医药连锁有限公司成立于2011年2月18日，是继承祖国传统中药特色的大型医药零售公司。公司与多家潍坊零售商和代理商建立了长期稳定的合作关系，品种齐全、价格合理，企业实力雄厚，重信用、守合同、保证产品质量，以多品种经营特色和薄利多销的原则，赢得了广大客户的信任。
企业使命
企业使命：为信誉创造价值
创造安全、创新、可靠的理财产品；打造优质、高效、透明的金融服务平台
企业精神：诚信、专业、卓越、共赢周显朋
公司法人
董事长简介： 周显朋，毕业于山东科技大学，现任山东省潍坊天昊投资有限公司董事长兼法人 2012 -2014年经营一家高档宾馆酒店并在今年1月购买215型挖掘机开始工程行业。 并且从2013年起，就开始从事线下放贷等相关业务，线下经验丰富。
张得伟
法务
张得勇：事务所合伙人，法学本科，79年出生，2002年从事律师工作。专长民商事法领域，擅长公司法律顾问业务、经济合同纠纷、劳资纠纷、人身财产侵权纠纷的处理。
孟山
风控
从2009起一直从事线下放贷业务，线下经验丰富，对贷前的风险有很强的把控能力。