天添钱(www.ttqp2p.com)秉着诚信、安全、创新的服务宗旨，结合国内金融发展和互联网创新技术，致力于为传统金融难以覆盖的中小微企业和创业者提供融资新渠道和优质匹配的融资服务，支持实体经济，支持中小微企业发展；为投资者提供零风险、高回报、多元化、市场领先的创新型投资理财服务，为人们投资理财提供一个最安全的全新选择，最终实现国家提出的直接融资、降低融资成本、金融普惠的目标。

    天添钱由第三方资金托管机构汇付天下托管，平台不能动用投资者的资金；借款项目由担保公司100%保本保息并有足值抵押，抵押物包括房产土地、汽车、机器设备、存货、应收账款、股票等，并做好抵押登记手续；借款合同证据由专业法律服务网绿狗网审查并由其托管。

    天添钱借鉴专业信用评级机构的评级模型，对借款人的风险等级进行评级，根据评级结果进行风险定价；在借鉴商业银行、证券公司、信托公司风险管理经验的基础上，建立了完备的投融资风险控制体系和业务审批机制，全力保障投资者的资金安全。吕小涛
常务副总
有多年负责网贷平台前期筹建的整体运营工作，制定运营策略、方案并组织执行，负责推动各项业务发展，提升营运效益，确保运营目标的实现的工作经验;能精确的统计、分析平台各类数据，提出改进方案，带领团队进行平台的维护，推广、升级及制订、完善、贯彻实施公司网贷平台运营管理制度、流程。
黄志青
副总经理
有多年P2P平台前期筹建整体运营工作及P2P线下业务拓展工作经验；能根据公司整体发展战略并结合公司核心优势资源，构思和制定平台业务的发展策略、整体规划和定位，整合公司内部资源；负责平台风控体系建设与实施；负责对上线运营产品进行分析，跟踪产品运营状况，提供改进建议方案并有效实施；负责管理平台主站的品牌宣传、运营与推广。
李佰侦
综合行政经理
有从事多年行政工作；组织制定行政部工作发展规划、计划与预算方案；制定行政管理规章制度及督促、检查制度的贯彻执行；组织、协调公司年会、员工活动、市场类活动及各类会议，负责外联工作及办理公司所需各项证照；起草及归档公司相关文件；搜集、整理公司内部信息，及时组织编写公司大事记；管理公司重要资质证件；组织好来客接待和相关的外联工作；主持部门内部的建设工作，建设及维护内部网络；协调公司内部行政人事等工作。