怀化民间借贷服务中心有限公司是怀化市人民政府于2013年6月12日批准设立的金融改革试点机构，是目前怀化唯一一家经政府批准设立的合法金融中介机构。主要业务范围有：投融资中介服务、民间资本与项目对接等。旗下有怀化及时雨网络平台管理顾问有限公司、怀化市聚宝盆财务咨询有限责任公司等。
天标贷是由怀化民间借贷服务中心有限公司主办，其旗下的怀化聚宝盆财务咨询有限责任公司承办的P2P网贷平台，其所有资金均委托第三方资产管理公司――怀化金宝汇资产管理有限公司托管，金宝汇资产管理有限公司是一家专业的资产托管公司，目前正在全力申办成为第三方支付公司，所有借款标均由怀化吉运投资担保有限公司提供担保，吉运投资担保有限公司目前也在升级为政府注资的融资性担保公司。投资天标贷，安全，保险。
天标贷的经营口号是：让每粒金子天天发光。每粒：指无论投资多么渺小，都要聚集起来；天天：不管时间多么短暂，都要得到充分的很好的利用；发光：即发挥作用。不让其闲置和被轻视。寓意：无论多么微小，有一分热发一分光，无论时间多么短，也要拼尽全力，将作用发挥到底！
天标贷的投资来源定位于工薪阶层；小额、钱不多，很热心，很急需出路；借款对象主要服务于短期小额借款、大额过桥借款、集约智能投标、民资委托对接、代售理财产品、接受财富管理委托产品等为主。
网站以发布7天、15天、25天、30天、90天、180天的短期天标为主。
天标贷的目标是：打造投资人的乐园，建成借款人的家园！
网友爆料：姚氏兄妹无敌了,及时雨、天标贷、怀民贷还在继续挖万人坑。