天晨财富网络借贷平台（www.tianchencf.com）隶属于青岛华龙・天晨电子商务有限公司，是一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立，依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台,致力于全力打造一家从事P2P网贷服务的专业化平台，公司位于中国美丽的滨海城市――青岛，注册资本1000万元人民币。 
目前公司已进入全面高速发展阶段，伴随中国信托业和私募基金行业的迅猛发展，公司将牢牢把握行业发展商机，努力探索中国私人财富管理事业的发展路径，着力打造“实力雄厚、渠道广达、产品丰富、三级风控、专业服务”的五星财富平台，使之服务于天晨财富每一位客户，为其打造“财富增值、身心健康、家庭幸福、品质生活、自我提升”的五星财富生活。 
天晨财富拥有一支精通金融、风控、监管、法律、财务、实业经济、计算机及互联网技术和政策法规并具创新精神的专业尽职的技术团队，以精湛的专业金融技术，严谨细致的工作作风，审慎经营的风控理念，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。 
天晨财富将尽最大限度地为每一位客户提供诚信、透明、公开、便捷、安全的信誉平台。希望通过我们不懈的努力，保障投资者的收益安全，并为有信用的借入人及中小微企业提供更便捷的资金周转空间，为借贷双方提供便捷、高效、全面的专业服务。 
天晨财富，您的财富管家。 
企业文化 
企业宗旨：打造互联网金融诚信品牌 
经营理念：诚信立足 安全为先 服务为本 创新为主 
企业愿景：引领财富 创新收入 
核心价值观： 
    1、诚信：诚实面对他人，信用面对客户。 
    2、专业：需要理解的是客户，需要改进的是自己。 
    3、创新：释放用户借款和理财的自主权利。 
网友爆料 
天晨财富提现困难，客服不回话，申请QQ群还被拒绝