天池资本（www.tczb188.com）P2P网络理财平台于2014年正式成立，由深圳市前海天池融通资产管理有限公司运营，注册资本1000万。为满足投资者财富保值增值、小微企业融资等方面的需求，天池资本以六重风险控制为基石，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资服务产品，同时与民生银行启动险保证金计划，为投资者的资金保驾护航，实现企业成长和个人财富增值的双赢局面。
     公司的核心管理团队，是来自于银行、律师事务所、信托等行业的资深人士，均拥有丰富的资本运作、股权投资、基金发行及管理的经验。天池资本致力于打造中国互联网金融行业最绿色安全的P2P理财平台，为广大投资者创造一个安全、诚信、绿色、创新的投资环境。
    天池资本已成功入驻广东金融高新区股权交易中心、江西赣南金融资产交易中心，成为两家金融交易所会员单位。同时，天池资本还与国际绿色产业协会（GIA）达成战略合作协议，两者将共筑中国绿色金融P2P平台，推动绿色经济发展。
     天池资本积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据“珠江三角洲金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同小额贷款公司、资产管理公司等机构，合力解决中小型企业融资难、民间闲置资金多等突出问题，帮助投资者在相关领域发现投资机会，稳健地为投资者创造长期、稳定的收入。推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
我们的愿景：打造中国互联网金融行业最绿色安全的P2P理财平台！
我们的使命：致力于推动中国绿色经济发展！
诚信开启未来，专业创造财富。肩负社会责任，解决中小企业融资难题，提升客户投资收益是天池资本的一贯宗旨。我们希望与社会各界通力合作，实现互利共盈，同创美好未来。天池资本携手GIA共建绿色金融P2P平台 2015-05-08  
天池资本正式上线 引领投资理财新方式 2015-05-07  
天池资本发标公告 2015-05-27  
天池资本上线庆祝活动公告 2015-04-17  
天池资本现已成功上线并进入试营运阶段 2015-04-17  王林
总经理
富有商业思维，06年起经营电子商务，且成绩出色。后于全球第一的管桩生产基地――建华集团任车间主任，主持生产管理工作。后不忘初心，依旧投身互联网金融行业，选择了500强的“中国平安”，于上海总部工作。
刘启明
运营总监
17年网站建设，网站运营工作经验，具有很强的网站技术功底和运营能力，在应对网站运营风险有很强的把控能力，对网站运营也有很深的研究和实践经验。
吴冰
技术总监
曾就职于金证等国内知名公司担任软件工程师、开发工程师等职务，精通Linux、PHP、java，拥有丰富的分布式开发及服务器集群运维经验，现担天池资本技术总监职务，负责公司整体技术体系建设与架构研发工作。