天涯贷(www.tianyayh.com)是国内领先的新型P2P网络借贷平台，由海南迅邦时代投资咨询有限公司开发运营。公司2009年成立至今始终致力于为企业及个人客户提供优质的投资和理财服务，历经多年的打磨与历炼，依托专业的技术运营团队、以及对市场的敏锐把握，终成为您身边值得信赖的P2P网络借贷服务专家。

P2P 是 peer to peer 就是个人对个人的意思，P2P 网络借贷平台就是将借贷双方聚合起来，实现互助。以天涯贷(www.tianyayh.com)为例，主要服务平台两端客户，一端是需要资金周转经营的借款人；另一端是有闲置资金，但限于国内投资渠道少，形式单一而难以找到合适自己的投资模式中的放款人。 P2P 网络借贷平台的服务内容将这两种人群的需求对接，解决了双方各自的需求，实现资源的优化配置。

我们拥有广泛的社会资源和多渠道的行业关系、汇集专业人才队伍，与政府主管部门、行业伙伴、研究机构建立了良好合作关系与紧密业务联系。天涯贷（www.tianyayh.com）是一个安全合法、透明高效的P2P网络借贷平台，我们将以此平台为每一位客户提供最专业的P2P网络借贷服务，为个人投资者与创业者打造一个便利快捷的投融资渠道，实现多方互惠共赢。

海南迅邦时代投资咨询有限公司公司全体员工秉承“优秀的操作，真诚的服务”的服务理念，竭诚为您服务！不明