天玺金融（www.tianxibank.com）是天玺创投（北京）信息咨询有限公司投资运营的专业P2P互联网金融财富平台，公司总部位于北京国贸CBD区，为有资金需求的创业者和拥有理财天赋的投资者，打造诚信、规范、专业、高效、透明、安全的互联网金融财富服务。天玺金融致力于中国最诚信、透明的互联网普惠金融P2P平台。
       天玺金融（www.tianxibank.com）拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。团队骨干来自于国内知名金融类学府，以及国外金融留学生背景，核心团队拥有近三年以上的P2P公司的实战操盘经验，以及知名互联网公司的运营和技术开发创新经验。乘着互联网蓬勃发展的春风和李克强总理的互联网+精神，公司不断改革创新，探索梳理业务流程规范化和产品运营标准化，陆续发展包括北京、上海、济南、青岛、郑州在内的共5家机构运营中心，逐步完善京津冀、长三角和中部地区的战略布局，并向二三线城市深耕。我们团结一致、解放思想、与时俱进、 不断进取，使天玺金融成为中国P2P互联网金融财富平台的综合实力100强。   
 天玺创投（北京）信息咨询有限公司是北京华夏弘成投资有限公司的全资子公司，公司投资涉及建筑、地产、建材、软件开发和影视文化制作等行业，公司在快速的发展中积累了雄厚的资金和广泛的社会资源，将为我们平台提供强大的线下保障。

天玺创投（北京）信息咨询有限公司，以天道、财富和诚信为基石，秉承和谐、幸福为愿景，以诚信惠民，创业投资为己任，致力实现客户、员工和股东的价值、财富最大化，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族的金融安全和创新贡献力量。以公平、公正、公开为荣，玺刻企业百年文化！
品牌故事
        天    中华文化信仰体系的核心，指上的天，即道、自然、宇宙等，天有神格化、人格化的概念。
玺    王者印也，始于周，秦朝时期皇帝御用的印称之为玺，是国之大器，是尊贵的象征。在中国几千年的历史长河中，历代帝王得玺者得天下，它是权力、财富、尊贵和一言九鼎的信用象征。
天玺金融    寓意打造至高无上的百年信用，把普惠金融带给广大中国百姓，带来帝王般的尊贵和财富。天玺相伴，财富无限，普惠天下，信达九州！

 公司使命：
 致力于打造中国最诚信、透明的互联网普惠金融平台

公司愿景：
 用2年时间，使天玺金融成为中国P2P互联网金融平台的综合实力100强。 
 核心价值观：
 公开         公平         公正
 天道         财富         诚信
 规范         透明         服务
我们一直致力于打造顺应天道、玺信百年、成人就己、和谐共赢的团队和企业文化，我们相信团队的力量，相信每一个天玺人的分享和付出；我们秉承客户至上的理念，我们希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动；我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
经营理念：
公平诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展；无诚信，无未来。
公正规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
公开透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
专业创新：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。在专注专业的前提下，创新创造性的快速发展。
我们立志于构建中国最诚信安全的互联网金融平台，为中华民族的金融安全和创新贡献力量，致力于中国诚信价值体系建设，玺铸百年企业。
核心文化：
我们的目标：是天，是星辰大海；
我们的准则：是玺，是信达九州；
我们的使命：普惠天下，藏富于民。天玺金融加入民生银行互联网产业分社 2015-06-05
天玺金融副总裁杜相府受邀参加国研智库论坛2015年会 2015-09-14董事长