天玺贷为宁波市天玺资产管理有限公司旗下互联网金融平台，成立于2015年3月，公司主要从事金融借贷业务咨询，充分地利用了现有的互联网金融市场，帮助投贷者解决资金需求问题。旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务，帮助了几百家急需融资发展的小微企业和个体工商从业者通过信用申请获得融资贷款。总经理  徐明芬
       曾在知名小额贷款公司线下工作过多年，对民间资本运作，风险控制有深厚的操作经验，并在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的洞察力， 同时对P2P行业的运营模式进行了深入的了解，对现阶段P2P平台出现的问题做了深刻剖析，并提出平台兜底不是关键，要把风险严格控制在源头，严格审核借款人质量，并承诺平台只做抵质押小额贷款互联网金融信息服务，用全程透明的交易流程确保投资人资金安全，鼓励平台稳健发展，以稳致胜，为饱经风波的P2P金融行业送来 一股正能量。

运营总监  施挺
       曾就职于大型银行和保险集团公司，并在国内知名平台负责运营及网络推广，有着多年的金融从业经验，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，有丰富的管理学知识及实战经验。了解金融业线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力。善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网平台，使得金融产业更具高效性。
典当行营业部主管  褚水尧
车贷部经理  严世斌