天立鸿财富 是山东天立鸿投资有限公司经营的网络P2P借贷平台。
山东天立鸿投资有限公司是经山东省工商行政管理局批准注册，注册资金5000万元人民币。是一家集财富管理、风险评估、承兑汇票、投资咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性、服务型公司。
  山东天立鸿投资有限公司秉承“诚信合作  创新共赢”的理念，依托公司管理团队拥有的丰富社会资源和专业投资优势，开拓广泛的投资渠道，构建社会资本与产业结合的直接高效的P2P投资平台。公司具有强大的专业资产管理和业务创新能力。管理团队主要来自于投资界和企业界等多个领域的人才，拥有丰富的企业管理和投资运营的实战经验。
 山东天立鸿投资有限公司在投资管理过程中，高度重视风险管理，始终坚持把内控和风险管理作为规范化管理的重点，结合公司团队的丰富经验，形成了一套完整有效的风险识别、衡量、防范与控制的风险管理体系，使风险管理得到有效执行。
山东天立鸿投资有限公司结合中国的经济状况，顺应当前发展趋势，充分发挥市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信的服务平台，解决人们在工作、消费中所需的资金周转问题。同时，帮助投资者更好的应对当前金融危机带来的经济困境，抵御通货膨胀带来的资金贬值风险，实现资产保值，增值。为全面改善人们的生活品质做出不懈努力！韩志强
总经理
原冠群驰骋投资管理（北京）有限公司鲁南，鲁西南区域以及江苏区域借款总经理，专注于p2p行业市场剖析，风险统计 ，专注于行业动态及发展趋势，公司内部架构。
李咸杰
风控总监
20多年信用社从业经验，最高额抵押担保下合同变更风险、金融机构抵押权实现过程中的风险控制、财务数据核算及分析，风险调查，贷后管理系统设计。 现担任天立鸿风险控制顾问。
王彪
业务总监
2011年8月份进入四联担保公司担任副总，主抓放款，对客户资信情况做综合评审，风险评估，抵押权与物权的实现，2013年10月担任山东国鼎股权管理有限公司法人，掌握公司整体运营。