天玑汇富（www.tjhf.com）由深圳天玑汇富互联网金融服务有限公司负责运营。以"一同成长的理财伙伴"为核心运营理念，我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者，搭建了诚信、规范、可靠、透明、专业的互联网金融理财平台。目前注册资本3000万，致力打造一个实现借贷双方共赢与可靠稳健的互联网金融服务平台。
      公司目前汇集了一批银行、互联网金融、信息技术、信贷领域的资深专业人士。公司将通过实力资本保障与互联网专业研发相结合，构筑国务院倡导及央视充分肯定的互联网金融运作模式与大数据创新技术信息体系，为中小微企业及个人解决借贷难借贷贵的难题，也为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资理财渠道。
      公司具备健全的集中式数据化风险控制系统以及专业化的互联网平台，目前已与多家银行、保险公司、资产管理公司、担保公司等金融机构建立了战略合作关系,竭力为投资者的资金安全保驾护航。
      天玑汇富将秉承诚信、可靠、自律、稳健的经营理念，立志成为行业内最可靠、最稳定、最便捷的金融服务平台，使广大中小微企业及个人理财客户在一个可靠透明、诚信稳健、体验顺畅的互联网投借贷平台尽情体验互联网金融所带来的便捷信贷与财富稳健增长。2015年25-27日
天玑汇富走进人民大会堂新闻发布厅，
荣膺金典奖尹明先生
天玑汇富创始人 天玑汇富法定代表人
湖南大学EMBA毕业，2014年创办天玑汇富。尹先生从事实体企业经营多年，有丰富的企业管理经验，并且深谙互联网金融，近年来迅速成为中国互联网金融的新锐，荣膺2014年度首届互联网金融百杰，荣登“IF金拇指互联网金融百杰风云榜”。
卜清华先生
天玑汇富首席运营官
曾任小牛资本集团小牛在线网络营销总监、小牛钱罐子运营总监，sale电商创始人兼CEO，adsage首席营销策略师等。
曾在两个月内成功搭建互联网金融平台运营推广团队、用户运营体系、产品运营体系、平台运营体系、数据分析体系等，转化率提升十倍以上并成交额过亿。
曾成功运作某母婴品牌从零开始年销售近千万，并被世界500强收购；
在互联网营销与运营方面拥有丰富的经验。
李柱先生
天玑汇富财务总监
毕业于北京工商大学，厦门大学EMBA在读硕士。曾任成都德联汽车用品有限公司（上市公司股票代码：002666）总经理助理兼财务部经理，同时兼任公司的：党支部书记、工会主席、工会法定代表人（工程第一负责人）；成都龙邦新材料有限公司 深圳昊天龙邦复合材料有限公司成都分公司厂长兼财务部部长；成都晶华光电科技有限公司 财务部经理/财务总监助理；四川港航东剑商贸有限公司董事长助理；具有优秀全面的财务管理能力，在龙泉驿区财税行业具有较高的知名度，多次接受四川省电视台、龙泉驿区电视台的专访和采访。
赵乔阳先生
天玑汇富技术总监
国防科学技术大学六院（计算机学院）本科、硕士。毕业后加入上海某外资游戏公司，从事大规模分布式高并发服务器架构设计与开发。后进入电商领域，就职于嗨淘网，分别担任项目经理，研发部经理和技术总监等职位。在大规模分布式高并发系统设计及项目管理方面有着非常丰富的经验，对第二代互联网以及移动互联网有深刻的理解，在信息安全领域以及大数据领域有深入研究。
申纯先生
天玑汇富风控法务总监
毕业于武汉大学法学院，刑法学博士，曾担任长沙理工大学文法学院法学系副主任，湖南省刑法学研究会副秘书长、常务理事。曾于2009年受国家汉办委派至利比里亚大学孔子学院从事教学工作一年。主持省部级课题3项，发表论文十余篇，参编教材《新编刑法学》一部，出版英文学术专著《Sports Law in China》一本。湖南天润人和律师事务所兼职律师，主要代理刑事、民事、经济案件，曾担任多家企业的法律顾问，具有丰富的诉讼经验。