一、什么是天诚贷？
天诚贷网络借贷平台是由莱芜民联投资管理有限公司创立，成立于2014年10月,是一家以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务网站,经营民间借贷、网络借贷、个人小额贷款、无抵押贷款，抵押贷款等多项金融借贷服务公司，经莱芜市工商局登记注册，注册资金为1000万元人民币！天诚贷本着“以诚为本，诚信合作”的经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的网贷平台。
二、为什么选择天诚贷？
天诚贷严格遵守国家相关法律法规,借款流程审核宽进严出,最大程度减少投资风险；我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理。
收益高，年化收益18%-20%
天诚贷为您推荐的出借模式，预期年化收益率达18%-20%。

50元起投
只要您是18岁以上中国公民，最低50元就可以在天诚贷进行投资。
三、投资就是如此简单
简单3步，完成投资
第一步：完成注册认证成为投资人
第二步：账户充值
第三步：对选中的项目进行投标。平台名
天诚贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东菏泽
法人
亓宪忠
公司名称
莱芜民联投资咨询服务有限公司
网址
http://www.lwtcd.com/
风险暴露时间
2015年8月5日
注册人数
不详
募集资金
19678059元
待收金额
3070070.16元
现状
联系不上
网友爆料
天诚贷证据确凿！！！诈骗投资者300万以上！！