天财中国是一家“国有混合所有制”创新型（Peer to Company简称P2C)在线投融资综合服务平台，团队成员包含了从业于金融、投资、互联网行业、法学的专家团队，其中管理高层来自于哈佛、清华、北大、人大等国内外名校。天财中国拥有一群专业、高效的审计、法务人才，制定了一套科学有效的风险评估体系及风控措施，并严格执行。保证投资人的利益。
时代背景
十八届三中全会提出，发展普惠金融，鼓励金融创新，丰富金融市场层次和产品。2013年以来，不少有利于互联网金融发展的政策相继出台。2013 年6 月19日，国务院推出措施，推动民营资本进入金融业，鼓励金融创新；2013 年7 月5日，金融“国十条”出台，再次强调要扩大民间资本进入金融业，明确了民资进入金融业的改革政策；2013 年7 月19 日，央行进一步推动利率市场化改革，取消金融机构贷款利率0.7 倍的下限，由金融机构根据商业原则自主确定贷款利率水平。2013 年8 月，中国人民银行征信中心宣布全国首个基于互联网提供服务的征信系统――网络金融征信系统（NFCS）正式上线，目标是将数量众多的P2P 网贷企业征信数据纳入该系统，从而实现网络借贷企业征信共享。互联网金融与征信体系相互支持、相互促进。征信系统通过P2P 网贷平台信息共享，共同推进互联网金融行业发展，而互联网金融业可通过自身平台上的借贷信息对征信体系建设起到完善作用。   2014 年政府工作报告提出，促进互联网金融健康发展，完善金融监管协调机制，密切监测跨境资本流动，守住不发生系统性和区域性金融风险的底线。地方政府为互联网金融提供了较好的政策环境。温州大力建设金融改革市场，投资建设信息对称平台，引入专业化的投融资金融机构和关联服务机构，实现融资需求“一站式”服务，成立民间借贷登记服务中心对民间借贷交易信息进行登记备案，设立互联网金融行业的准入门槛，建立健全民间融资监测体系；江浙等地在互联网金融企业注册登记环节采取开放态度，允许在企业名称及经营范围中使用“金融信息撮合”等相关字样；北京市石景山区建立互联网金融产业基地；北京市海淀区揭牌互联网金融大厦和互联网金融产业园。
企业股东背景
北京平谷旅游发展投资公司简介 
 ――东方京谷（北京）旅游文化产业投资管理有限公司
平谷旅游公司全称“北京平谷旅游发展投资有限公司”，是在北京市平谷区委区政府部署下注册成立的一家国有独资企业，隶属于平谷国资委。 平谷地处京津冀金三角的黄金地带，有着天然的区位优势，随着近些年平谷旅游产业的发展，平谷旅游进入快速发展的新阶段。平谷旅游公司力在打造平谷区旅游开发的投资融资平台，加快全区旅游资源整合的步伐。平谷旅游公司努力将发展成为平谷区各项旅游业务的有机载体、政府引导投资的有效途径，进而推动平谷区旅游产业的跨跃式发展。平谷旅游公司把握市场动向，摆脱传统以资源为主导的开发模式，转型从市场需求出发，开发休闲型旅游产品。平谷地处北京、天津、河北三个省市的交界处，环渤海经济圈的中心位置，广阔的目标消费市场是旅游公司发展的最大资源。公司发展致力于业态创新、项目创新、产品创新和品牌创新的有机集合，旅游的文化内涵日渐丰富。平谷旅游公司2014年将推出旅游项目开发的十项目规划，包括国际旅游酒店、主题公园、火山浴度假村等项目。
【东方京谷（北京）旅游文化产业投资管理有限公司】是平谷旅游发展的产业投资金融平台，配合平谷旅游文化的产业发展，参与产业规划投资与金融服务。
和经金融控股集团简介    
香港和经金融控股集团有限公司，是经香港特别行政区政府批准成立的一家专门从事产业金融投资、产业金融发展规划、金融机构不良资产处置、政府和企业金融智库服务、基金管理、资产管理、企业上市以及投资银行业务等为主的创新型产业金融公司。公司致力于成为一家提供全产业链的综合投资集团，以“和天下、经资本”为核心价值观的企业文化！公司管理总部在香港，运营总部设在北京。和经金融控股集团拥有丰富的资本市场经验，跨多行业的股权投资经验以及广泛的全球资本网络和战略资源。 和经金融控股集团旗下企业：北斗卫星导航（杭州）投资管理有限公司、东方和经（北京）投资基金管理有限公司、北科和经（北京）投资基金管理有限公司、重庆北斗卫星导航投资管理有限公司、天财京谷（北京）投资管理有限公司、北京中新外国语学校等。智库：中国创新金融投资研究院、中国创新金融投资协会、中国创新金融投资俱乐部。和经金融控股集团投资研究的主要领域，来自于国民经济的核心行业，包括高科技、金融、北斗卫星民用产业、和旅游/文化产业。我们除了为这些领域的产业发展提供前瞻性研究，还带去了投资，帮助这些产业健康、快速发展。目前公司金融控股集团架构初步形成，和经控股和参股十几家企业，组建来自清华、北大、哈佛商学院等业界一流专业人士的经营团队，集团在多年发展中，先后与政府有关机构、国企合资成立了三家国有混合所有制产业投资平台公司，并成立相应的：产业投资基金、并购基金、股权投资基金、夹层基金等，业务涉及：PE/VC股权投资、产业投资、企业并购、不良资产收购、财富管理、互联网金融、商业保理等，逐步建立起“和经”为核心的全产业链金融控股集团平台。我们将积极利用国家经济结构调整、多层次资本市场建设、金融改革、国企改革等有利条件，加快推进金融产业创新发展，全面提升服务水平、资产质量、经营业绩、管控能力、发展能力、品牌形象等方面综合实力，建设一流金融控股集团。
上海弘哲集团简介        
弘哲集团是一家集财富管理、金融服务、仓储物流、网络科技、互联网金融、私募基金、实业投资、国际贸易等业务于一体的综合性现代企业集团。集团业务遍布上海、北京、广东、浙江、江苏、河南、河北、山东、辽宁、吉林、黑龙江等地。依托股东的雄厚实力和金融领域的丰富经验，集团各项业务得到迅猛发展，现已成为国内金融服务行业中的领军企业。
弘哲集团旗下控股和参股公司有：弘哲投资、弘哲财富、弘哲金融、统领网络、亿信伟业基金、鼎好国际贸易、弘哲小额贷款、天财京谷投资、三星工作机械等。弘哲集团坚持市场诚信建设，以普及微金融服务为己任，不断发展金融创新服务模式，全心全意服务中小企业和社会大众。
弘哲集团不断加速全牌照金融布局，近年来经各级政府主管部门审核批准目前已获得了：第三方理财服务、理财产品的研究与开发、资产管理、私募基金、商业保理、小额贷款、融资租赁、互联网金融服务等多个牌照。全金融牌照的优势就在于可以将内部各金融要素进行重新组合及衍生。依托集团的跨市场资源配置优势，可充分拓展各子公司和参股公司的金融业务发展，提升各种业务和产品间的交叉拓展能力，发挥协同效应和规模优势。
弘哲集团旗下弘哲财富和统领网络两家公司2014年已分别成功实现在上海股权交易中心挂牌上市，彰显了集团控股企业的综合实力与行业地位。稳健的盈利能力、快速的发展步伐和前沿的战略部署使弘哲集团各子公司获得了资本市场的高度认可。
弘哲集团在“实体和金融投资”双轮驱动的战略指引下，在各级政府的大力支持下，先后成功参股了韩国三星工作机械和北京天财京谷投资两家公司，在中韩合资和国有混合制经营两大方面实现了新的跨越。这两大布局的实现，彰显了弘哲集团的综合实力，带动了集团各项业务的蓬勃发展，奠定了弘哲向国际化企业集团发展的基础。
弘哲集团秉承“诚信、专业、安全”的经营理念，紧跟中国金融改革推进步伐，把握多层次资本市场发展机遇，立志成为以“诚信、公信、社会责任”为己任的百年金融服务集团。
统领网络
统领网络是一家专注于互联网金融发展的高科技企业，公司积极响应国家互联网金融政策，坚持以专注互联网金融创新为发展方向，秉承引领中国互联网金融繁荣发展的企业使命，不断创新，不断超越。公司近年来分别打造了网贷天地、众筹天地两大行业门户网站和94bank、天地宝两大互联网金融平台等众多互联网知名品牌。统领网络更于2014年9月22日成功在上海股交中心挂牌上市强势登入资本市场。
统领网络在上海市政府的大力支持下，率先获批互联网金融服务牌照，并出资成立了国内首家以互联网金融命名的子公司“统领得一互联网金融信息服务有限公司”，主要负责运营统领网络旗下的各互联网金融服务平台。在当前互联网金融行业爆发式发展的机遇下，统领网络通过不断的开拓和创新，不断的抢抓机遇、快速发展，在行业当中已经迅速崛起成为互联网金融行业的领军品牌。CEO   卢玉
毕业于北京大学，在证券投资、资产管理、投资银行、创业投资、私募基金、互联网等领域工作十余年，先后参与收购中西药业、鲁银投资、胜利股份、岁宝热电等资产重组项目，彩虹股份、京山轻机、西水股份、北辰集团、中绿集团等资本运作方案的设计，力源液压、皇台酒业和中钨高新等资本市场的策划和运作，投资参股青岛金王, 中国资源开发集团有限公司（现名为中国大冶有色金属）收购蒙古国矿产资源业务，向独立第三方Sherryknoll Enterprises、Kalagate Ltd及Choronell Ltd收购中国雷石维尔矿业合共51%权益，积累了丰富的经验。长期从事公司扩张战略、收购兼并、资产重组、融资框架设计、证券投资、资产管理等方面的具体工作，对私募投资方向以及战略重组对企业的深远影响具有独到深刻的见解。
CLO     孙健波
法学博士，经济学博士后，北京大学税法研究中心副主任、研究员，中国政法大学兼职教授，北京市法学会金融与财税法学研究会副会长兼秘书长。专业领域为经济法、财税金融法、资产证券化、公共理论与政策等。 在法律服务领域具有丰富的司法实践经验、熟练的专业技能以及良好的职业声誉，为国内知名股权投资机构、信托公司、投资银行等担任法律顾问，法律服务范围涉及境内外公司并购与改制、金融资本市场、医疗医药、房地产、政府基础设施、文化传媒、矿产能源，以及重大诉讼和仲裁等领域。
CFO     何韬
曾任弘哲集团财务总监，经济学硕士，英国特许公认注册会计师（ACCA）。近十年金融行业财务管理、上市公司审计及企业管理咨询经验，曾就职于世界五百强金融企业、全球四大会计师事务所。熟悉金融行业的法律法规要求、财务管理规范、及风险管控要点等。
Administrative Director & HR Director    王珏
北京邮电大学计算机科学与技术工学学士，北京邮电大学项目管理硕士。香港盈科数码IT工程师，北京创意织网科技发展有限公司CEO,北京振中天利科技有限公司总经理助理产品经理，北京大学科技发展实业中心程序工程师，榴莲工作室CTO。从事网络平台开发，嵌入式系统集成开发，三维特效制作。曾与西门子自动化、联想、北京科技大学、北京交通大学自控系、清华大学精仪系、中国电力科学研究院、航天一院、北京信息工程学院、华北计算技术研究所等合作各种系统集成项目。