天脉投资（oop2p.com）隶属湛江天脉投资有限公司，湛江天脉投资有限公司登记注册于2014年，位于湛江市赤坎区康顺路虹都花园C栋502。
作为湛江第一家基于互联网的P2P信息咨询网站，天脉投资将以其安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢取了良好的用户口碑，天脉投资信息咨询系统通过不断升级，建立有效的用户模型，逐步建立完善符合当前市场特征的信用风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人和企业，解决其创业与发展中的问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
天脉投资严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从机制上解决中小微企业的融资问题。同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。
天脉投资欢迎您的加入，为您创造美好的未来！天脉投资自动投标功能上线  2015-05-14
天脉投资试运营 2014-06-17 王志雄
经理