天雄投资是一家安全、极致透明的互联网金融理财平台，平台主推创新型的债权转让理财项目。平台隶属于江苏天雄投资管理有限公司，公司成立于2009年，迄今已在行业内深耕细作长达6年，6年时间天雄投资建立一整套专业、完备风控体系以及资产评估体系，也成就了一只专业、资深运营管理团队。天雄投资平台每个理财项目都要经过团队严苛的银行级风控审核，6年积累成就了今日所有理财产品100%完美兑付的成绩。
安全
安全的理财项目
平台所有的理财项目均是优质足额的个人房产、车辆抵押债权转让理财项目，此类理财项目是国内目前最为优质安全的理财项目。天雄投资是国内极少数坚持只提供有理财项 目的平台之一。
安全的资金托管
为保障每个用户的资金安全，平台领先采用了第三方支付机构资金托管，用户资金流转全程第三方监管，从根本保障用户资金安全。为了给用户更好的理财体验，平台自2015 年3月9日使用第三方支付汇付天下代替原有资金托管服务商环迅支付。
安全可靠的理财环境
平台自上线伊始，便使用了阿里巴巴云服务为用户提供安全、稳定、可靠的理财环境，2015年7月1日平台使用了更为安全的阿里巴巴金融云服务，平台所有架构均搭建在金融云上，大幅度强化了平台了安全性、稳定性、可靠性。为用户提供了极致安全的理财环境。
极致透明
天雄投资平台详尽披露了所有理财项目的合同信息、债权抵押物信息等，用户可清楚了解自己投资的每一笔金额流向，每一位用户都是平台规范化透明化运营的监督者，杜绝 平台违法违规操作，充分保障每一位用户利益，规范自信透明。
T+0
天雄投资领先于业内采用了T+0的计息模式，当天投资当天计息，始终保持您的收益最大化。2009-8-25
天雄投资管理有限公司成立
2013-10-28
筹备天雄投资平台
2014-04-16
天雄投资平台上线试运行
2014-05-21
天雄投资平台全新改版
2014-06-04
天雄投资平台成交额突破100万元
2014-07-07
天雄投资平台成交额突破1000万元
2014-12-10
天雄投资微信投资平台全面推出
2015-01-05
天雄投资平台成交额破1亿元
2015-03-09
天雄投资平台更换资金托管为汇付天下
2015-04-20
天雄投资微信投资平台全新升级
2015-05-28
天雄投资上线全新的特权专属系统颜炳青
总经理
天雄投资创始人，曾任职于你我他房产、家必隆房产公司。具于近10年房产销售、评估、二手房处理、民间借贷经验，2009年创办天雄投资并担任总经理。
万从宝
业务经理
天雄投资创始团队成员，曾任职于你我他房产、家必隆房产公司。具于近10年房产销售、评估、二手房处理经验，2012年10月起担任天雄房产安德门店店长。
张壮
风控经理
天雄投资创始团队成员，曾任职于家必隆房产公司。具有多年贷款风险控制及不良资产处理经验，2011年6月起担任天雄投资风控经理。