盘锦天顺祥信息咨询有限公司（简称天顺祥信贷）始建于2008年，是一家集项目投、融资服务；企业、个人融资信息服务；个人贷款信息服务；投资顾问等业务于一体的多元化公司。主营业务有资金管理、贷款融资、信息服务等。涉及的产业包括房地产、绿色产业、移动通信、系统研发、传媒等领域。多年来，在为广大客户提供优质、高效、安全、快捷、便利服务的同时，天顺祥信贷更以“诚信服务，信誉第一”的经营理念赢得了广大客户的信任和支持。成为中国东北地区具有创领能力的金融巨擘。诚信赢得信任，专业铸就品牌。 在此基础上， 2013年天顺祥信贷依托多领域雄厚资金支持，拓展了线下投资和信贷业务，以审慎、规范、负责的宗旨，成功为2000多家企业及个人提供了专业的投、融资服务，赢得了众多企业与投资人的信赖。
    2014年10月天顺祥倾入巨资打造业界透明、高效、安全、易操作的线上投融资信息服务平台――天顺祥信贷（www.tsxxd.com），面向出借人及中小微企业提供线上垂直、快捷的融资与投资信息服务，平台引入国外最先进的信用管理理念，结合当前中国国内的社会信用现状，为平台两端的客户，即有资金需求和有投资需求的企业及个人提供信息咨询、评估、信贷方案制定等专业的信用管理和财富管理服务。借款人发布借款需求，由公司对其信用进行线下审核，待审核通过批准其借款项目在平台上线发布借款信息，以请求满足个人的资金需要；投资者也可以把自己的闲余资金通过这一平台出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人，借贷双方互惠双赢。
    面向未来，天顺祥信贷的全体员工怀着对未来成长的强烈渴望，正集聚着智慧与力量，保持公司的健康发展和持续增值。天顺祥信贷将会更加努力，不断完善我们的服务，力求为每一位客户提供最好最优质的服务，给更多的人带来财富，延续我们的成功故事。
 天顺祥信贷，靠谱才是王道  2015.01.11
盘锦天顺祥参加“2014互联网金融创新与监管论坛” 2014.12.11
天顺祥信贷线下促成的借款签约拍照  2014.09.27王丹  法人
简介：王丹天顺祥企业创始人，2015年至今辽宁铁岭绿化苗木基地，销售范围：河北、山西等地；2011年成立开原天顺祥科技有限公司主要从事于移动领域增值业务，与三大通信运营商渠道有良好的合作关系；2012年开始运作铁岭信贷公司；2013年正式成...
耿志河  信贷部经理
简介：从事多年信贷业务，团队管理、信贷审核、借款人资质筛选.曾任职：辽宁省内多家信贷经理、冠群驰骋信贷经理等信贷公司

王悦郗  风控部总监
简介：HR管理专科毕业，曾从事多家国企CEO执行总监，目前负责风控部门总监一职，主要职责：信贷审核、风险评估、信贷理念、机制完善管理。