公司简介
太安全，系泰安市众诚金融信息服务有限公司旗下独立品牌。专业的房产和汽车抵押P2P平台，获得金融信息服务资质，可以合法的开展金融信息服务。太安全成立于2014年，注册资金3000万元。创始团队均来自知名互联网公司和国内银行高管，拥有多年互联网和金融行业从业经验。
我们致力于为广大“草根”提供一个更便捷、更安全、高收益的理财渠道。作为领先的P2P平台，我们把风控作为企业的核心，严格审核上线项目，为 理财用户提供多重安全保障：足值房产和汽车抵押+担保机构担保

企业文化
      企业宗旨：以人为本    诚信务实   创新进取   回报社会
      企业使命：成为对客户、员工、股主和社会负责任的企业
      经营理念：用心经营   诚信服务
      团队理念：和谐、团结、互助、拼搏
      核心价值观：诚信、敬业、务实、创新

合作宗旨
      吾赢，客不赢，客不存在；
      吾赢大，客赢小，客不久也；
      吾赢大，客亦赢大，客长存也。

合作价值
      对贷款需求者：提供全方位贷款资讯、全方位贷款指导及全方位贷款服务。
      对贷款供应者：突出贷款供应者优势、扩大贷款供应者服务范围。
      网上网下联动，快捷有效。暂无