上海太有乾互联网金融信息服务有限公司（下称太有乾），是一家拥有互联网和移动通信高端技术并专为中小企业和个人建立的高效、透明、安全、便捷、诚信的互联网金融信息服务平台。

公司于2014年立足于上海陆家嘴金融圈，注册资金1亿元人民币。旗下拥有“金蟾宝”、“易有乾”两大金融品牌，且拥有一支精通个人与企业投融资领域、金融服务领域、政策法规领域、IT领域以及互联网安全领域的专业团队，并经过千锤百炼，打造出一套完善的风控管理体系及信用审核机制。公司将互联网的网络消费观念与传统金融的信用机制、风险管理优势相结合，从而推动互联网数据流动与金融发展相融合，使太有乾成为中国互联网金融行业中的先行者。
【太有乾】作为中国值得信任的金融服务商，为有资金需求和金融投资需求的个人和小微企业，提供阳光、透明、安全、稳定的金融服务。
【太有乾】作为国内专业的互联网金融信息服务平台，既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的高成长人群和企业提供专业、高效、优质、贴心的服务！

【太有乾企业文化】
愿景：做值得信任的互联网金融服务平台
使命：让互联网金融走进千家万户
核心价值观：互惠金融、乾坤载物
理念：上达于乾 止于至善
口号：金融自由，从太有乾开始

【太有乾“五心”标准】
用敬畏之心做金融
用敬业之心做服务
用敬重之心做制度
用敬贤之心做管理
用敬诚之心做事业毕洪江
上海太有乾互联网金融信息服务有限公司   董事
2012年毕业于瑞士维多利亚大学EMBA、清华大学EMBA；
2013年进入牛津大学国际金融班;
2014年进入北京清华大学五道口金融学院就读。
多年以来， 毕洪江以“厚植实业、报效祖国”为己任，通过“多元化投资、专业化管理、品牌化运作”的经营策略，成功搭建与管理数家实业公司；他是“工作即学习”的奉行者，以稳健实干著称。拥有多年互联网金融行业经验，曾荣获“江苏省优秀青年”、“青年创业先进工作者”等称号。