公司简介
无锡玖富投资咨询有限公司成立于2014年4月，公司位于无锡市滨湖区，注册资本1000万，是一家以p2p贷款的主要经营的有限公司，公司根据《中华人民共和国贷款法》、《中华人民共和国公司法》和国家经贸委发部的《关于建立中小企业信用贷款体系试点的指导意见》工商行政管理局批准注册成立。主要承接各类房产、车子质押、金银物品等等业务。
　　公司本着“诚信、团队、服务”的经营理念，引进先进的互联网、小额信贷等创新技术、创新金融模式紧密相和的信贷理财模式，并与多家担保公司合作，通过抵押，质押，保证等多种担保方式来确保投资的安全性，结合现在P2P行业的新形势，努力发展公司业务，严格的风险控制机制，帮助很多个人、个体工商户解决了生活和事业的短时困境。
　运作模式
太湖金融为借款人和投资人提供了一个信息撮合的平台，太湖金融和第三方支付合作，有效的建立起了一道资金防火墙，保障投资人资金安全。
我们运营的平台www.taihup2p.com（太湖金融），是一个致力于为有资金需求和理财需求的个人和中小企业搭建规范、安全、高效、诚信、专业的互联网金融服务平台。市场俗称“P2P网贷理财”。
1、信息100%真实透明
太湖金融所有借款标都是根据融资者真实需求所投放，为证明其真实性，我们接受投资者随时考察，以公开、透明的行事原则为客户提供最真实有效的信息保障。
2.专注于抵押，质押贷款
我们不做信用贷款及无抵押贷款，同时无抵押物的提供，无法确保借款人能100%按时还款，也就无法保障投资人的收益及时收回。而我们所做的质押贷款，就有效的避免了这一问题，它具有流动性快，收益性高，风险性低的特点。
3.投资方式
我们太湖金融是具有线上线下同步运营的P2P网贷理财平台之一，更方便大众投资者来投资，给我们大力支持。
4.网上银行卡充值
网银在线、宝付支付、汇潮支付、新生支付、双乾支付等央行持牌支付机构
5.收益
我们太湖金融的收益率是根据不同的项目来定的，始终坚持第三方中间立场，为投资人与融资人的阳光透明交易做好保障，促进多方共赢，在降低融资者成本的前提下，提高投资者的直接收益，所以我们具有最稳定的收益率。
6.愿景
太湖金融是顺应全球电子商务发展趋势，将互联网与传统金融服务相结合，励志建立一个安全、专业、可靠、诚信的网络借贷平台。向大家提供零风险，高回报，低利率的多样化理财计划，为投资者和创业者提供高效、快捷的渠道，提供互惠互助的平台为己任。我们相信，通过我们不断的努力和追求，一定能够实现互利互赢的局面！
大户为了自己的钱，开始各自谩骂了，不放小散，天理难容暂无