A轮：千万万美元 （2014年5月，戈壁）B轮：2亿人民币 （2015年7月，香港环球信贷集团）夸客金融（Quark Finance）是一家专注于个人金融服务的互联网金融机构，总部位于上海市首家政府 设立的“互联网金融产业园区”。 
公司拥有经验丰富的专业团队，以全球领先的信用管理理念和技术，为出借客户和 借款客户提供金融信息服务，解决个人消费与小微企业主的融资需求，为富裕阶层、 高净值人群以及互联网人群提供专业、安全、全方位的财务规划与财富增值服务。 
夸客金融的专业能力备受机构信任，已经获得了美元基金和产业集团的投资，并与 信托、银行、保险、第三方支付等金融机构建立了密切的合作关系，致力于成为中 国领先的个人金融服务提供者。
公司成立于2014年，总部位于中国金融中心上海。在夸客全体员工的共同努力下，公司相继在石家庄、昆明、厦门、佛山、南京、重庆、邯郸、东莞、贵阳等九个城市开设个人金融服务分部。同时以上海为起点布局开设财富管理中心，意在覆盖华东、华北、华南、华中及西部地区等一、二线城市，旨在为高端客户提供综合财富管理服务，帮助客户实现自己的财富目标。公司拥有行业最顶尖的专业团队，以全球领先的信用管理理念和技术，为消费者与小微企业主提供专业的金融服务。
夸客金融拥有雄厚稳定的机构资金支持、经验丰富的专业团队以及合作机构的信任。成立伊始，就获得了美元基金和大型产业集团的投资，公司管理团队来自多家中外资银行，拥有多年的金融产品管理及风控管理经验，对金融产品和风控的管理有深刻的理解。此外，公司以极具竞争优势的理念和产品与各类机构建立了密切的合作关系，合作机构既涵盖银行、信托、保险、支付公司等大型金融服务机构，也包括大型工业、零售企业和互联网公司等。
企业愿景：开创个人金融新时代
企业核心价值：专业高效，诚信共赢，以人为本，卓越创新
夸客金融承诺：专业为本，客户为先
夸客金融坚持专业为本，客户为先，打造强有力的专业团队以及高效便捷的多元产品，致力成为中国领先的个人金融服务提供者。2014-04-02 夸客金融正式上线运营
2014-11-15 夸客金融荣获本年度"卓越风控金融平台奖"
2014-12-11 夸客金融获得第一财经颁发的"最佳个人金融服务平台"郭震洲博士 创始人兼CEO
中国科学技术大学物理学学士
美国乔治