奇乐融是联想控股成员企业--正奇金融旗下互联网金融战略平台，由安徽唯源金融信息服务有限公司运营。践行普惠金融，助力财富增值。奇乐融致力于为中小微企业及个人提供专业、透明、安心、稳盈的互联网金融服务。
奇乐融愿景：立志成为一家有影响力、有公信力、有创新力和有竞争力的一流互联网金融服务平台
奇乐融使命：践行普惠金融，助力财富增值
奇乐融理念：专业透明，安心稳盈
奇乐融服务准则：诚信待客、规范操作、高效执行
奇乐融LOGO释义
蒲公英的梦想，奇乐融的梦想
自由飞翔，为了这个梦想，它扎根土壤，生根、发芽、开花、结果……
普惠金融，为了这个梦想，奇乐融进军互联网金融，它投入、努力、坦诚、创新，蓬勃发展。
奇乐融LOGO以盛开的蒲公英、团结互助的人作为创意元素，取“放飞梦想，顽强不息。”之意，寓意奇乐融将成为投融资者实现财富梦想的土地和摇篮，让梦想照进现实，让希望发光。 2015年11月11日，奇乐融单日累计投资金额达1211万元，破安徽省P2P平台单日投资额记录。单日成交量在全国P2P平台双11排行中排前25位(数据来源：零壹研究院数据中心)。
2015年11月03日，奇乐融与正奇国际商业保理有限公司签订《增信合作协议》。
2015年10月27日，奇乐融上线媒体沟通会隆重召开。
2015年10月20日，奇乐融与安徽省金丰典当有限公司签订《增信合作协议》。
2015年10月12日，奇乐融面向正奇金融大范围公测，顺利完成首标资金募集。
2015年10月8日，奇乐融与合肥市国正小额贷款有限公司签订《增信合作协议》。
2015年9月28日，奇乐融与安徽创新融资担保有限公司签订《增信合作协议》。
2015年9月25日，奇乐融与安徽正奇融资租赁有限公司签订《增信合作协议》。
2015年9月，奇乐融内测圆满成功，顺利完成公测阶段部署。
2015年8月20日，奇乐融自媒体正式对外开放，进入试运行阶段。
2015年8月12日，奇乐融搬家了！请牢记新址：安徽省合肥市庐阳区阜南路169号东怡金融广场B座17楼。
2015年6月11日，奇乐融应邀出席安徽省金融办举行的首次互联网金融座谈会。
2015年6月2日，安徽唯源金融信息服务有限公司正式成立，负责运营奇乐融。
2015年4月，正奇金融一季度经营分析会及年度董事会上，同意了互联网金融项目计划书，要求抓紧推进项目实施。
2014年10月，正奇金融战略务虚会对互联网金融进行专题讨论，联想控股总裁朱立南参加，会议肯定了互联网金融业务方向，对业务模式提出了新的研究要求。
2014年8月，正奇金融正式启动互联网金融项目，组成跨部门团队，由正奇金融副总裁胡伟牵头推进项目研究。
2014年3月20日，正奇金融董事长兼总裁俞能宏出席“2014中国普惠金融以嘉宾身份出席“传统小微金融的互联网发展思维”圆桌对话。论坛”，并论坛中俞董事长表示，正奇金融做好研究准备，向互联网金融进军。俞能宏（创始人）
现任联想控股成员企业――正奇安徽金融控股有限公司董事长兼总裁，中欧工商管理学院工商管理硕士（EMBA）。他长期在投融资企业任职，创建了多家业内知名类金融企业，先后获得“2013年度中国十大卓越小微金融家”、“中小企业融资担保突出贡献奖”、“中国担保英才”等称号。2015年10月他创建了互联网金融服务平台――奇乐融。
胡伟（联合创始人/董事长）
现任联想控股成员企业――正奇安徽金融控股有限公司副总裁，安徽唯源金融信息服务有限公司董事长，工商管理硕士(MBA)。他先后任职安徽军工集团、合肥国资控股公司等大型企业，长期从事战略管理、人力资源管理和信息化建设工作，他主持开发的正奇金融综合业务管理系统，实现了多业态多业务条线的集成，在国内类金融行业处于领先水平。2015年10月他主持开发了互联网金融服务平台――奇乐融，并成功上线。
王贵年（董事/总经理）
现任安徽唯源金融信息服务有限公司董事、总经理，西南交通大学技术经济及管理学硕士。他先 后任职深圳高新技术产权交易所、合肥市创新科技风险投资公司、合肥国控小贷公司等投融资机构，长期从事投资、信贷管理、风险控制和信息化建设工作，具有丰 富的信贷业务管理经验，他开发建设的小额信贷业务系统在小贷行业得到广泛应用。
周泽成（助理总经理）
现任安徽唯源金融信息服务有限公司助理总经理，先后任职于上海翔飞技术有限公司、厦门金相投资咨询有限公司及安徽省众隆在线投资管理有限公司，长期从事互联网金融产品设计与推广工作，具有丰富的互联网平台运营经验。
赵亚彬（董事）
现任正奇安徽金融控股有限公司全资子公司――安徽志道投资有限公司总经理，安徽唯源金融信息服务有限公司董事，工商管理硕士(MBA)。他先后任职于中国银行安徽分行、华物期货公司、合肥信息投资公司、新华集团等大型企业，长期致力于研究股权投资、资管业务、资本市场业务，在私募房地产基金、股权并购、FOF基金、新三板投资等都有成功案例。
黄中山（监事/法律顾问）
现任联想控股成员企业――正奇安徽金融控股有限公司风险管理部副总经理，安徽唯源金融信息服务有限公司监事及法律顾问，法学学士，持有国家法律职业资格证书。他先后任职于美的集团、合肥国资控股公司等大型企业，具有丰富的企业法务从业经验和信贷领域法律实务经验。