A轮：声称获得A轮，但未公布“奇子”成立于2013年，是一家以互联网金融为主营业务的创新企业，总注册资本4115万，分别在国际金融中心上海注册成立“奇子成新（上海）金融信息服务有限公司【总部】”；首都北京注册成立“北京奇子投资管理有限公司”，在全国开设8家运营服务中心。同时奇子成新（上海）金融信息服务有限公司也是上海黄浦区外滩金融创新试验区首批入驻企业，首家获批“金融信息服务“，并受到黄浦区金融办支持。
奇子贷秉承客户至上、专业、安全、透明的经营理念，是集金融信息服务；投资管理；投资咨询；资产管理；企业策划；项目投资为一体的现代金融服务企业，致力于高净值和财富成长性人群的财富管理，同时为小微企业主、个体工商户提供小额借贷和行业投资等多元化金融投资信息咨询服务。
奇子人始终相信互联网金融带给用户的不仅仅是资金，奇子贷一直致力于挖掘更多的数据，寻找更多的方法，从而为社会、为用户创造更大的服务价值，切实有效的解决用户需求。2014年5月11日  奇子成新受邀参加CIFC互联网金融法律服务中心筹备会
2014年5月28日  奇子贷潮州分公司开业
2014年6月4日   上海市信息服务业行业协会副秘书长李娟来访奇子贷 
2014年6月18日  奇子贷与北京大成律师事务所达成正式法律合作
7月19日        奇子贷受邀参加“2014樊奇 （创始人）
毕业于英国阿斯顿大学商学院，主修商务管理及金融学。 曾就职于大型外企, 曾在其家族企业担任要职。
麦子俊 （创始人）
毕业于英国阿斯顿大学商学院，主修商业管理及金融学。 现就职于某大型金融企业，并担任" 广东鸿发投资集团"董事。