“奔宝贷”理财平台（www.benbaodai.com）由河北奔宝投资咨询有限公司负责运营，创始团队由 金融服务、风险管理及电子商务等业界资深的人士组成。
“奔宝贷”真正实现了客户资金第三方托管的网贷平台。客户在投资时须在国家批准的第三方支 付平台开立独立的资金托管账户，该账户是归客户所有、由客户控制的资金账户，平台只有在客户完 成投标后才能从客户的资金托管账户上划扣资金，而未划扣的资金是由客户自由支配的，真正实现了 客户资金与平台的完全隔离。同时平台开通了“生利宝”，让等标的钱转入后即可享受超10倍活期收益。
奔宝贷理念：安全投资、合法运营 、阳光理财
奔宝贷宗旨：诚信合作 携手共赢
奔宝贷使命：响应政府号召，解决中小企业融资难问题，最大限度帮助企业实现其 社会价值；同时为闲散资金的拥有者提供投资理财平台，盘活资金。
奔宝贷愿景：打造属于投资者自己的理财平台；只有您的成功，才是我们的成功。奔宝贷喜迎2250万风投！ 2015-07-17 
奔宝贷西柏坡之行圆满成功 2015-06-17 
奔宝贷举办“2015年奔宝贷授权运营商培训班”2015-05-11 
奔宝贷董事长做客《财知身边事》 2015-04-20 王相伟  法人
毕业于河北经贸大学，国内首批会计电算化专业人员。
曾任职于某中直单位财务处，从事会计工作。
曾任职于联想某分销商担任技术部经理。
曾任职于某集团公司担任总经理职务。
2008年，金融危机爆发，有机会进入金融服务行业，为企业解决了数十亿元资金难题。
2014年，创办了奔宝贷投融资平台，致力于融合社会闲散资金解决中小企业融资难问题。