奕盈贷互联网金融平台，隶属保定奕盈投资有限公司，是一家经工商部门正式批准注册成立的集民间资本运作，债权投资业务，企业管理咨询于一体的理财咨询服务公司，成立于2014年9月，注册资金1000万元。奕盈贷以网站为载体，采用线上和线下相结合的模式，为社会富余资金和有融资需求的小微企业和个人搭建的一个信息登记发布、信用评级、资金撮合等服务的信息平台，旨在帮助借款人拓宽融资渠道，降低融资成本，帮助社会资本提升利用空间，提高利用效率和收益。为有融资和理财需求的客户搭建一个规范、安全、诚信、专业的第三方金融中介平台（p2p）。王秀云
副董事长
保定奕盈投资有限公司副董事长，兼任河北省中小企业协会副会长，具有经济宏观、微观方面的综合研究分析能力，有较好的市场敏锐度
马洪亮
总经理
中级融资规划师，毕业于中南财经政法大学金融保险专业，2014年自主创业，转型互联网金融行业，熟悉金融行业运作模式及经营管理，有丰富的行业资源和经验，对业务风险有独特的把控能力。
王亮
运营部经理
毕业于石家庄经济学院，精通p2p网站运营管理结构和执行流程，具有丰富的互联网金融行业从业经验
龚新艳
客服部经理
2014年加盟奕盈贷，拥有丰富的IT、传媒及金融行业的营销与企业管理经验；特别是对服务体系的建设与管理有着突出的优势和资源