奕诚金融（www.p2pyc.com）系广州市奕诚投资管理有限公司旗下网站，是专为投资人与借款人牵线搭桥的互联金融信息平台。团队以广州本地人为主，汇集银行、担保公司、小贷公司、律师事务所、互联网的精英，主要服务于全国的投资人及广州花都的中小企业，为实现多方共赢而努力。奕诚金融具有以下特点：
1、奕诚金融由光大银行、华夏银行作资金托管
2、奕诚金融引入担保机制，免费为投资人100%保本保息
3、奕诚金融引用国际财团风控标准，实行双线审核，风险控制更严谨
4、实时财务更新，可随时了解我们的业务状况
5、五星级机房托管全新优质服务器，SSL安全加密传输，让您的信息更安全
6、平台开放，每一个借款业务都是真实的。
奕诚金融于2012年6月成立，两年来立足于本地从事线下业务，2013年1月开始建设网站，2013年12月奕诚金融网站进行内部测试，2014年4月28日奕诚金融网贷平台正式上线。公司的LOGO取自于“奕诚”汉语拼音首字母“YC”的变体，从整体来看，又像两个合抱的金元宝，表明奕诚金融的行业特性。2014.9.29 奕诚金融总经理李华被推选为：信用中国典范2013-2014年度互联网优秀创新人物
2014.9.29 奕诚金融被推选为：品牌赢在中国 中国网络信贷行业诚信金融服务机构
2014.9.15 奕诚金融自动投标功能开通
2014.6.23 奕诚金融投资人资金由招商银行托管
2014.5.21 奕诚金融与宝付签订网络支付合作协议
2014.4.22 奕诚金融与华夏银行签订垫付准备金托管协议
2013.12.5 奕诚金融建设完成，平台网站内侧开启
2012.6.15 广州奕诚投资管理有限公司成立李华
创始人&总经理
资深金融专家、经济师毕业于中南财经大学国民经济管理专业，获经济学学士学位拥有18年银行业工作经验，其中担任农业银行支行行长长达8年曾任广东天信融资担保有限公司、广州市金悦小额贷款有限公司总经理 本着服务花都地区小微企业的原则，创建了互联网金...
张晋科
风控总监
毕业于山西财经大学 金融学 本科 执业律师 曾就职于工商银行花都支行、广东律师事务所、通汇融资担保有限公司 广东天信融资担保有限公司、广州金悦小额贷款有限公司广州誉信律师事务所、广东沧正律师事务所 拥有8年法务经验，多年金融行业...
曾伟泉
融资客户部总监
简介：毕业于广州暨南大学 会计学 本科 曾就职于中国银行花都支行 拥有15年银行信贷部工作经验。