奕鑫信投（www.yixinxintou.com）系东莞市钰宸投资管理有限公司旗下品牌，是一家集信息咨询、投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P网络金融信息服务平台，通过一个优质的途径让需要理财的客户在获得良好资金回报率的同时帮助有借款需求的客户实现发展和收益。总部位于东莞市塘厦镇环市西路信达商务大厦A座240号609，工作环境优美。

   公司法人刘董于2013年从事第三方支付业务及线下小额贷款业务，第三方支付业务拥有终端商户数 量近万家，每月交易金额高达上亿元，每月分润金额达百万，随着终端商户数量的增加，交易金额的累计，分润持续增长中。

   现公司在广东清远市有一家分公司一直以自有资金进行出借，公司拥有在担保公司多年工作经验的风控人员以及以自身成熟的催收经验团队。后期随着业务发展逐步增加，风险保障金在借贷者出现逾期次日启用，购买出借者债权，作为投资者的本息保障。

   公司致力于以人为本、诚信至上为发展基础，本着对我司与投资者利益的负责，我们会全力打造一个安全、透明、无风险的金融平台，让投资者与我们达成互相信赖的合作关系，实现共赢。
   “网上理财到奕鑫，投资有我更精彩”奕鑫信投愿与广大投资人及借款人共同进步，一起发展！
 不明