青岛奥科投资管理服务有限公司， 本公司法人为张彩萍，实际控制人为王胜先（两人为夫妻关系），王总于2010年成立第一家投资公司，并在2011年成立了自己的一家典当行，至今为止已经在本地区成立了投资连锁公司4家，并于2012年成立奥科润工程安装有限公司，主要经营业务为小区新建楼盘监控、门禁、地暖安装，装修材料批发。而且还在2013年成立了圣锦泽置业有限公司，在2013年在位于城阳区西荆镇开发建筑了别墅30栋。
现本地区（青岛市城阳区）主要抵押业务为房产抵押、车辆质押，此类业务主要通过典当行完成，而我公司经营此典当业务，有着主导作用，典当行名为：喜盈门典当行有限公司,法人王胜先，现属于独立公司，法人名下无任何不良资产以及债务，各位投资人可到各查询网站进行查询核对。自2014年10月开始，本地区（青岛城阳）房产抵押无法直接抵押到个人名下，必须通过典当行债权转让，所以导致大量的资金放款户无法放款，典当行业务量快速增加，公司成立以来，大部分资金都用于业务，导致资金的回款速度达不到业务的需求量，经股东多次商议决定，将成立一家以线上投资理财公司，来满足当地业务要求，在保证大家资金安全的情况下，为各位投资人赚取更多的利益。
公司成立5年以来，有着丰富的业务模式和经验，风控更是层层把关，本公司王总为银行工作人员出身，对公司业务员以及对每一笔业务风险控制都有极高的要求，对借款人在借款之前的相关信息审核更是非常严格。公司成立多年以来，坏账、死账等情况发生率基本为零，不为高额回报，只为资金安全，稳定发展，公司本着线上产生任何逾期，坏账，将由本公司全额赔付。
公司创始人   王胜先
   1995年至2009年，王总从事于山东青岛城阳区正阳路农业银行，2010年王总下海经商，成立奥科投资管理服务有限公司,并在2011年成立喜盈门典当行，为典当行独立法人。成立至今王总在当地已经成立了4家投资公司，有了相当广的人脉。丰富的民间借贷经验让公司稳步发展。王总坚信，承认于行，服务于心，诚信致远，财智天下。希望在P2P的带动下改进青岛当地借贷市场，让投资人、借款人、平台三方共同受益。

公司风控   方立（典当行负责人）
   2010年典当行成立，方经理就就职于典当行，5年多的借贷经验，坏账率至今基本为零，这么骄人的成绩离不开方经理严格的风险把控。方经理口头禅，不求高额回报，只求资金安全！

公司风控   张振平（奥科投资古镇店负责人）
   2010年奥科投资管理服务有限公司在古镇成立第一家，公司负责人张振平，5年多的从业经验、严格风险把控一直是**做业务的标准。不求高额回报，只求资金安全，已经成为了公司每位员工的宗旨。

公司风控  孙裕顺（奥科投资惜福镇店负责人）
   2011年公司成立第二家奥科投资管理服务有限公，公司负责人孙裕顺，孙经理本人严谨谨慎，公司成立多年以来，在业绩上为公司做出了重大贡献，同样是以不求高额回报，只求资金安全的态度，惜福镇店自成立以来，一次死账、坏账业务也没有，严谨负责的态度让所有人刮目相看。

公司风控  刘雯秀（奥科投资王哥庄店负责人）
   2012年公司成立第三家奥科投资管理服务有限公司，负责人刘雯秀。刘雯秀毕业于武汉公安大学，对当地的经济有着独到的见解，公司成立这几年，在公司王总以及各家负责人的带领下，王哥庄店也取得骄人的业绩。

公司财务总监  王淑芳（惜福镇店办公）
   公司2010年成立以来一直从业也典当行于奥科投资管理服务有限公司，资深财务人员。从业多年也为公司做出了不少的贡献，先已为公司培养了不少人才。

公司运营  王思双
   2005年王思双开始经营自己轮胎制作公司，自2011年开始利用公司所赚取利润经过P2P来理财，现如今对线上P2P已有了深度了解，多年的线下经营模式以及线上投资经验，王经理已经有了对美好未来更多的规划。

公司人事管理  周晓庆
   2012年毕业于青岛酒店管理学院，曾经在当地21世纪不动产公司人事部就职。周晓庆宗旨：以人为本，构建团结、向上、和谐的人事关系；招贤纳士，为奥科创投的稳健、长久发展提供坚实的人才基础。


公司客服主管、财务  李清
   公司财务总监重点培养对象，毕业于青岛大学经济管理系，为人细心谨慎。带领团队全心全意服务于每位投资人，为投资人提供更高品质服务，让投资用户安心投资，赚取更高收益。