好享贷是盐城市嘉银信息咨询有限公司旗下独立品牌，由金戈炜业（江苏）壁纸有限公司控股、镇江新区英泰信息科技有限公司战略投资并提供技术支持的中国领先的互联网金融P2P网络借贷平台，正规民间借贷公司，提供个人无抵押贷款、商业信用贷款、企业小额贷款，作为专业的信贷公司，提供P2P网贷、小额信贷、短期借款等产品，利率自定，借期灵活，并享有无需抵押担保，无需贷前费用，循环信用贷款，轻松月供还款等体贴优质服务。

盐城市嘉银信息咨询有限公司成立于2013年，是一家专门从事中小微企业、商户和个人对个人理财、融资的服务商，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的互动平台。

用户可以在我公司申请登记借款请求，提供有关材料，经评审获得良好信用评级后，就可通过我公司获得出借人的借款支持，改变自己融资难的问题，出借人也可以通过我们把自己的闲置资金通过这个平台出借给信用良好有资金需求的个人或中小微企业，在获得良好的资金回报率的同时也帮助了他人，实现了双方共赢。

好享贷是盐城市嘉银信息管理有限公司推出的全新的个人与个人网络借贷业务，用先进的理念和创新技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、小微借款咨询服务及交易促成。

投资方背景   
 金戈炜业（江苏）壁纸有限公司由金戈炜业（香港）实业有限公司投资兴建，注册资本1000万美金。公司坐落在美丽富饶的后羿故土，丹顶鹤之乡――射阳！
 公司占地面积100亩，厂房及办公面积：50000┫，标准厂房6栋，研发中心、办公楼、员工生活区配套齐全。公司拥有10条壁纸印刷生产流水线，分别针对无纺发泡、圆网、发泡鎏金、阻燃、植绒等不同生产工艺开设专线，年产总量达2000万平方米；公司现有员工300多人，壁纸生产型技术人员占员工总人数的65%，资深专业管理人员占员工总人数的20%。

公司倡导环保墙纸概念，注重推广绿色生活，创造无污染的室内空间。从设计、生产到售后服务处处体现"以人为本"理念，公司产品采用美洲、欧洲及国内外最先进的环保材料和环保水墨为墙纸主要原料，全新演绎安全居家生活。产品主要有胶面墙纸、布基墙纸、无纺布墙纸、绣花墙纸、手绘墙纸、金箔墙纸、草编墙纸、羽毛墙纸以及丝绸复合墙纸等，是家庭、宾馆、酒店、商务办公、娱乐中心等场所的最好选择。
 自2010年九月份正式投产以来，公司的产能及销量呈迅猛发展之势。目前，在北京、沈阳、成都、乌鲁木齐、郑州、西安、上海、武汉等地设立了多处办事机构和外设仓库，在国内100多个大中城市的3000多个建材市场拥有市场销售终端，1000多个专项工程服务商，与国内数十家大型房地产企业结成了友好合作关系，物流网络已覆盖全国。
 公司自设立以来，先后参加了北京、上海、广州、迪拜、莫斯科、法兰克福等各类会展，已初步建成了国内外销售网络，产品已远销印度、俄罗斯、阿拉伯联合酋长国、新加坡、马来西亚等二十多个国家和地区。
 不明