好优贷（haoudai.com）网站隶属于重庆航纳电子商务有限公司。好优贷网站顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台,让人们有机会帮助到需要帮助的人。而解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境,推动电子商务在中国的发展，则是好优贷平台为支持个人创业者而建立初衷的进一步升华。
好优贷运营团队有着电子商务以及小额贷款咨询服务领域相关经验，我们本着诚信、公开、透明的服务理念，利用好优贷网站平台为客户提供专业的民间借贷信息服务，好优贷仅向符合中华人民共和国有关法律法规及本公司相关规定的合格投资人和借款人提供服务。
好优贷面向个人借款者、个人出借人推出个人借贷中介服务，包括发布借款需求、管理借贷双方以及担保公司之间的借贷及担保活动、以及借贷资金划拨。做融资的信息配对咨询和商务服务，并在成功配对后收取一定的服务费。借贷双方通过好优贷可以快速达成交易、完成资金的借出和借入：经担保机构审核的借款方向出借方借贷，双方通过平台的电子借贷协议，明确双方的债务与债权关系。旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道。同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的好优贷, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！
我们把好优贷定位在一个提供资金、资本集散虚拟市场，我们的市场是有互联网技术构建的虚拟网络平台，我们的商品是零散、小额民间资金，我们的交易对象是广大网友和中小微企业，我们都是市场规则的制定者。采用淘宝商城的模式，这个商城市场里面有资金需求者，资金提供者。我们对卖家即资金需求者进行保证金质押、资格、借入进行审核，对买家即资金供给者进行开发接纳、积极采纳意见政策。彼此双方之间自由、公平、公正进行交易。我们通过严格选择合格的借贷者，顺利对接借贷服务，让这一古老的业务变得更加透明、公开，让资金寻到出路，让小微企业找到资金。
我们期待你的莅临！
我梦想有一天，网络借贷能够成为我们身边触手可以的理财渠道，金融融通不再阻隔重重；我梦想有一天，网络借贷能够实现网络账户和银行账户互联互通，充值取现就像探囊取物一般方便；我梦想有一天，网络借贷能够成为我们身边的一张信用卡，作为我们无价的信用有形的证明；我梦想有一天，网络借贷能够自动自发智能投标，公平是我的期许，透明是我的目标，而广大的网络借贷者将是我雪亮睿智的眼睛；我梦想有一天，网络借贷能够成为投资人的理财宝，借款人的助力器，同一片蓝天，共享繁荣。
朋友,携起手来, 愿您的财富同好优贷一起成长；
愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀……平台名
好优贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
重庆江北
法人
王义
公司名称
重庆航纳电子商务有限公司
网址
http://www.haoudai.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
48060728.41元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
消息源自其他第三方平台陈晓霞   首席执行官
毕业于重庆工商大学金融系，曾担任重庆第六建筑有限公司会计，随后进入中国兴业银行从事贷款业务。多年的银行工作经历，积累了较强风险判断能力和数据分析能力更是炼就了她精锐的眼光。2012年5月，首次创办了重庆美恒网络信息技术有限公司，一年的经营和...
李健   运营经理
李健，86年生，毕业于重庆工商大学金融系。2005-2007，创办美发连锁机构；2007-2008，证?公司上班；2008-2011，先后在交通银行，光大银行上班；2011成立重庆贷款网，美恒投资咨询有限公司，代理“我爱卡重庆分站”业务；2...

唐雪峰  技术总监
毕业于重庆理工大学计算机系本科。先后供职于多家互联网公司，对Linux操作系统，计算机网络，服务器配置与安全有着深刻的理解。