江苏鸿世达金融信息服务有限公司成立于2015年，注册资本5000万，是一家以p2p网络借贷与线下资金借贷相结合的金融服务机构，主要经营范围为：金融信息资讯、实业投资、项目投资、投资咨询、企业管理咨询、资产管理。
“好利信”是江苏鸿世达金融信息服务有限公司旗下独立品牌，是公司与专业担保公司、第三方支付平台强强联手共同为有投资需要求和融资需求的客户搭建的一个公开、透明、稳定、高效的互联网金融平台，可为广大客户提供贷款咨询、融资理财、金融保障等垂直一体化的专业服务供应。我们致力于将“好利信”打造成国内综合性全方面最专业的互联网金融服务平台！
公司从成立、组建到运作的过程中通过专业化的团队，严谨、稳健的业务操作模式以及成熟的管理模式，打造出“好利信”互联网借贷平台，为客户提供专业的p2p金融借贷服务；以后我们将不断扩大业务范围，由原先的p2p平台扩展成5大平台（包括p2p平台、o2o众筹平台、积分平台、电商平台以及第三方支付平台）和手机端app，致力于将“好利信”打造成国内最专业的以服务为首的一个综合性金融服务平台，提供全面、安全而稳固的互联网金融服务。
1、客户至上
以客户业务为中心，以客户实际需求为导向，从客户利益出发，为客户提供完善的服务。
2、尊重个人
作为江苏鸿世达的员工，不论职位的高低、分工的不同，都将受到充分的尊重和平等的对待。公司给予员工同等的机会，鼓励员工与公司共同发展，为员工制定与公司发展步调一致的个人年度事业发展计划。
3、鼓励创新
公司提供富于挑战性的事业发展空间，鼓励每一位员工创造性地工作，充分发挥个人的最大价值，从而创造出最佳的工作效果。
4、团队合作
在工作中，公司强调相互尊重、理解和有效的沟通，从而在平等和谐的合作氛围中创造“1 + 1>2”的工作效应。暂无