A轮：1500万  好借好贷（www.hjhdai.com）前身为配资贷（成立于2013年6月），为了顺应互联网金融未来发展的趋势、让网站平台更好的发展、专业化的运营，好借好贷严格遵守国家相关法律法规，不吸储、不放贷、做好中介平台，原网站平台引进了战略合作伙伴，专门成立了公司独立运营网站平台。好借好贷网站现隶属于江苏华云根投资管理有限公司，江苏华云根投资管理有限公司经工商局登记注册于2014年7月成立，注册资本1000万，公司于2014年8月27日在上海股权托管交易中心挂牌上市，是江苏首批上市的P2P平台，已在江阴市政府上市办备案，也是全国最年轻的上市公司。
    2014年12月16日，江苏省互联网金融协会在宁成立，好借好贷作为会员单位应邀参加成立大会，成为首批获省委省政府认可的13家会员单位之一。
    好借好贷（www.hjhdai.com）平台联合配资公司、房产中介、二手车市场等领域的战略合作伙伴，源源不断地为投资人提供优质的信息资源。同时运营团队经过一年多的网贷运营，有着丰富的管理和风控经验，为网站平台做大做强保驾护航。

2014年7月16日   江苏华云根投资管理有限公司成立，实缴注册资本1325.5万。公司位于美丽富饶的江阴，北枕长江，与泰州市隔江相望；南近沪宁线；东接常熟、张家港；西连常州，地处苏锡常“金三角”的几何中心，交通便捷。
2014年7月26日   好借好贷新系统上线试运行。
2014年8月1日    好借好贷新系统正式上线，推出投标送股活动。
2014年8月10日   好借好贷第一届投资人见面交流会成功举办。
2014年8月27日   公司在上海股权托管交易中心Q板成功挂牌，挂牌代码201590。
2014年9月6日    好借好贷第一届股东大会成功举办。
2014年10月15日 “房好贷”项目正式上线。
2014年11月1日   好借好贷第三方资金托管系统正式启用。
2014年11月17日 “宝利盈”项目正式上线。
2014年11月17日  好借好贷A轮融资完成，进一步提高了平台的发展与抗风险能力。
2014年11月29日  好借好贷第二届股东大会成功举办。
2014年12月16日  江苏省互联网金融协会在宁成立，好借好贷作为会员单位应邀参加成立大会，成为首批获省委省政府认可的13家会员单位之一。
2015年1月       好借好贷“财质贷”正式上线。
2015年6月6日    好借好贷两周年庆暨投资人交流会成功举办，同时顺利发布新产品“金质贷”。
2015年6月30日   河南大学经济学院金融与保险硕士人才培养实习基地正式揭牌。周流根
公司执行董事
出生于1981年。2007年开始进入民间借贷行业，2010年从事投资管理以及资产管理等金融行业，拥有丰富的投资、借贷、风险控制等行业经验。2013年6月加入配资贷至今。公司秉承安全、稳健运营、三方共赢的方针，保证投资项目风险最小化，收益最大化。
陈剑芬
公司财务总监
出生于1978年，1999年开始从事财务工作，曾从事制造、商品流通、服务、建筑安装等行业，拥有丰富的财务经验，让好借好贷安全、稳定、高效地运作。
徐建国
公司技术总监
出生于1978年，从事网络技术工作十余年，拥有丰富的网站制作、维护经验，做事细心负责，力争最好。
陈永超
网站运营主管
毕业于东华大学，曾任学生会主席，有丰富的管理和策划经验，为客户提供最新，最准确的投资信息。
李婷
客服主管
出生于1991年。毕业于武汉工程大学，修英语、市场营销双专业，获文学、管理学学位，带领客服团队全心全意地服务每一位客户。

陈嵩
公司法律顾问
全国企业法律顾问，上市公司独立董事，无锡市律师协会建筑房地产委员会委员，《美国法律联营网》指定联络律师，江阴市劳动人事争议仲裁委员会仲裁员，毕业于南京大学法律专业，1994年取得律师资格证，1995年进入江苏滨江律师事务所执业至今。陈律师长期从事企业法律顾问工作，积累了丰富的法律事务经验。擅长办理从贸易谈、项目洽谈、合同审核、商品推销直至应收款风险管理的各种经济法律事务，为您的投资之路保驾护航。