湖北恒信融创投资管理有限公司是一家创新型的互联网金融公司，隶属武汉当代科技集团。武汉当代科技集团控股3家上市公司、1家证券公司，是湖北省规模最大、实力最强的民营企业。
公司运营着华中第一房产理财金融平台――好借贷。好借贷致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。 
好借贷运营团队由具有金融投资、风险管理和软件开发等领域的资深专业人士组成。平台秉承“让投资更安全”的理念，以赎楼贷等拥有真实房产抵押的理财产品为主，为借款方和投资者提供极致安全的服务。 
自成立以来，好借贷先后与武汉吉家地产、宝付网络科技（上海）有限公司、北京仁人德赛（武汉）律师事务所、建设银行、光大银行、武汉房地产经纪行业协会、中房网等知名企业或组织进行了深度合作，获得良好的口碑。刘霞
行政经理
拥有11年工作经验，曾长期担任国内某大型教育机构行政管理职务，对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验。具备很强的沟通、协调能力，对建立一支高效的工作团队有独到的见解和方式。
周永青
运营经理
2012年进入互联网金融行业，曾在武汉某著名投资公司担任客户经理。拥有专业的金融知识和素养，喜欢并热爱互联网金融事业，善于学习和思考，对工作怀有高度的责任心。擅长对平台各项数据加以统计、分析，并提出运营优化的建议，渴望成为武汉互联网行业的顶级运营人员。
魏涛
常务总经理
10余年投资及互联网行业从业经验，熟悉银行个人金融业务及各种金融理财产品。长期的金融服务工作经历，积累了丰富的金融产品和投融资市场的经验。对传统金融及互联网金融行业有着较深的研究和实践。在公司CEO的战略规划下，一手创建好借贷。