好利贷（HaoliP2P.com），由全球领先的互联网企业与多名金融界资深人士联合创办，是一个致力于为闲散资金和消费金融需求方搭建可靠桥梁的互联网服务平台。
好利贷拥有完善的研发、风控、财务及客服等职能体系，充分利用互联网技术，坚持夯实基于大数据的信息验证体系、风险辨识体系，最大限度地为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易的可能。
好利贷真正关心个人隐私、数据安全、资金安全以及用户体验。旨在为投资者与借款人打造一个更便捷、高效的平台。好利贷希望通过不懈努力，能够持续为投资者提供有保障的收益，并为有信用的借款人提供便利的资金来源渠道。 好利贷保持普惠金融本质 应对银监会新政策调整  2015-01-26 
好利贷新系统正式上线运营！ 2014-10-22
好利贷完成首轮增资扩股  2014-10-22
好利贷：着眼资金流动路径,巧选优质P2P平台 2014-10-22
好利贷助力“铿锵玫瑰”，女企业主融资有保障  2014-10-22 
 朱建辉
常务副总
姓名：朱建辉 先任职位：常务副总 性别：男 出生日期：1975年4月7日 教育水平：四川大学 化工机械设备专业 本科 工作经历20…