好好理财（www.haohaolicai.com）是由深圳市前海好彩金融服务有限公司精心打造的第三方互联网金融服务平台，位于深圳前海国际金融中心区。与商业网点建设开发中心建立友好的战略合作伙伴关系，商业网点建设开发中心是1993年10月11日经中央机构编制委员会办公室批准成立的司局级国家事业单位。
好好理财采取专业、稳健的P2F互联网金融模式，与国内十多家基金公司、30多家城市商业银行及证券、信托等金融机构进行战略合作。由民生融资担保公司担保，招商银行资金托管，并在中信银行开立1000万初始风险保证金账户，引入第三方律师事务所北京晨野律师事务所全程监督平台。通过多重风险保障措施，为用户的资金安全保驾护航。
作为中国首家国企背景的P2F互联网金融平台，好好理财自2015年上线以来，秉承着“安全是一切的前提，收益是最终的目标”的经营理念，为广大投资者提供创新、便捷、安全、高效的一站式财富管理服务，致力于打造国内领先的P2F智慧型互联网金融平台。
平台理念
安全是一切的前提，收益是最终的目标
品牌文化
好好理财，财会更好
平台使命
打造中国领先的智慧型P2F互联网金融平台
平台愿景
三年内实现平台成交量突破500亿元的目标 好好理财荣膺中国财经风云榜最具创新平台奖  2015-12-29
人民日报：好好理财荣登央视黄金档  2015-12-29
南方都市报：好好理财荣膺中国互联网金融最具竞争力品牌  2015-12-29
好好理财荣膺中国互联网电子商务优秀企业奖  2015-12-29
好好理财荣膺2015中国财经峰会最佳商业模式奖  2015-12-29孙健(好好理财总裁)
毕业于南京审计学院，中国注册会计师。精通国际资本运作及投资发展趋势研究，拥有财务策划以及信息系统风险管理领域丰富的从业经验。2000年-2008年就职山西德信昌会计师事务所；2008年-2014年任山西宏盛能源开发投资集团有限公司财务总监负责公司运营中的所有财务事宜，同时担任公司拟在香港上市工作组总负责人。参与过多个重大融资项目，在资本运作及财务管理方面有着丰富的经验。
好好理财
黎育刚(好好理财副总裁)
毕业于广州大学，典型的80后连续创业者，9年企业管理和运营经验，专注公司战略运营、市场营销、网络运营推广、基金融资及天使轮投资，服务于多个网贷公司培训工作，成功操盘两个P2P公司。曾先后在拜特软件、卓润科技、中金瑞银等担任高层。2008-2012年任职睿智创新集团（香港）有限公司副总经理，2013年任职中金瑞银创业投资股份有限公司总经理助理及运营总监；2014年任职善林金融（上海）信息服务有限公司深圳分公司CEO，2015年初任职汇业集团副总经理。
好好理财
汪文祥(好好理财运营总监)
毕业于华中科技大学管理学院市场营销系，具有丰富的互联网金融产业经验。曾就职于交通银行、陆家嘴信托、宜信财富、小牛在线等金融企业，先后负责金融理财顾问、P2P产品设计、网站运营和市场推广等工作。对网贷业务模式的创新、风控体系的建设见解独到，并在企业管理和运营方面有着成熟的实操经验。