好投资网(www.htz360.com)，是由一支由小微金融领域专家和互联网人才组合而成的团队创立的。网站由北京嘉信多融信息技术有限公司运营。我们拥有丰富的小微金融实际操作和互联网运营管理经验。我们致力于为普通民众提供安全、诚信、低风险、回报优良的线上投资理财渠道。在财富价值不断变化、生活压力日渐加重、投资风险逐渐变大、理财竞争日趋激烈的现实情况下，我们希望能给您提供一种更加安全、更加便捷的投资理财方式，让您的财富增长能够跑赢CPI、跑赢存期存款。在这个金融危机越演越烈的年代里，帮助您守住来之不易的宝贵财富。
我们坚信互联网金融的核心内容是金融，本质是风险控制。我们所采用的是在多年线下运营经验上经过实战检验的最安全、最合规的小微金融借贷方式。我们所提供的投资产品，要求必须有足额的质押物、抵押物或者收益权。我们的风控经验和风控措施驾驭不了的信贷方式，我们坚决不做。在此基础上，我们优选流动性强、风控严格、易于贷后管理的相关产品提供给线上投资用户。为了您的每一分投资和每一分收益，我们力争把风险降到最低，把体验做到最好。
我们郑重承诺：在好投资网进行投资理财，永久免费！投资人的利益高于一切。
我们的口号
更加安全, 更好投资
我们的使命
1、用最安全、最便捷的投资方式，让您财富不断增值！
2、用最严格、最审慎的风控方式，让借款人守住诚信！
我们的愿景
1、做最好的互联网金融平台
2、成为大众理财的首选方式
我们的价值观
安全、守信、快捷、精致苏艳东董事长 联合创始人
北京大学EMBA在读。具有7年以上的小微金融从业经验，精通汽车金融、房产融资等常见贷款产品，对于公司管理、金融风控有丰富的实际运作经验。擅长资本管理、商务谈判、战略规划、财务管理等事务。
2014年，与其他合伙人共同创办互联网投资理财平台―好投资。
朱磊
朱磊首席执行官（CEO） 联合创始人
清华大学软件工程硕士毕业，多年创业经历。对系统架构、网络信息安全、大数据处理、软件安全验证、产品体验和产品运营推广有独到的理解。主要负责过多个互联网与移动互联网项目的研发、运营和服务工作，有着丰富的产品运营经验和团队管理经验。
2014年共同创办好投资，致力于打造一个安全，稳定，透明，诚信的互联网金融平台。
龚占福
龚占福首席运营官（COO） 联合创始人
清华大学生物系毕业，多年工作经历。对于公司产品体系设计、战略规划与执行、管理制度设计与制定等有深刻的理解与操作经验。具有市场运营、资产管理、产品设计、品牌宣传等全面丰富的工作与管理经验。
2014年共同创办好投资，致力于设计与管理产品体系，全面提升平台整体形象。
张晓光
张晓光首席风控官（CRO）联合创始人
北京大学EMBA在读。长期从事小微金融风控业务，精通小微金融借款操作模式，具有全面深入的风控经验和强大的合作关系，擅长产品模型设计、风控规则制定、风险处置、人员管理等事务。
2014年加入好投资，致力于严格管理平台风险，保障投资人收益。
谢文雅
谢文雅财务总监（CFO）
毕业于黑龙江大学，具有多年的财务工作经验。精通财务管理、资金管理、报表分析、预算与成本管理、资金规划等事务。
2014年加入好投资，致力于规范平台财务管理，提供强大的财务支撑。
郑佳男
郑佳男商务部总经理
在汽车金融小微贷款领域拥有广泛的合作基础和良好的人脉关系。长期从事汽车销售、汽车金融领域，对于汽车评估、资产处置、优化债权管理有着丰富的经验。
2015年加入好投资，致力于为平台遴选优质安全的合作伙伴，共同打开线下市场。
赵凌志
赵凌志专家顾问
毕业于清华大学。具有8年移动互联网、互联网领域营销、推广、运营等方面积累；6年以上互联网广告平台相关工作经验；1年多移动互联网领域独立创业经历及积累；对互联网行业，特别是互联网广告平台运作有深入的理解。
尹依依
尹依依专家顾问
毕业于长春理工大学，中央财经大学硕士。曾先后任职于中信证券、吉林银行、中国国际经济交流中心，拥有8年证券、银行、投资公司从业经历，熟悉银行信贷审批及风险管理，擅长各种金融产品投资与分析、产品培训、销售支持及渠道开发，参与多个项目投融资，善于宏观经济研究和行业动态分析。
杜小雪
杜小雪专家顾问
中国人民大学工商管理硕士，具有科学的管理理论知识，对企业的战略规划，财务管理，人事规划，具有前瞻意识和实操把控能力！具有成熟的独立组建团队经验，拥有广大的外部人脉资源。2015年被聘为好投资专家顾问，致力于将科学的管理理念带入优秀的好投资团队。