好想贷网络互借平台是湖州金钥匙投资咨询有限公司旗下网站。好想贷致力于在网络上为有资金需求和理财需求的个人提供公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。 好想贷的客户可以在我们的网站上发布借款请求以满足个人的资金需求，也可以把自己的闲余资金通过好想贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
网络互借平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。 好想贷的信念是"诚信是金"， 好想贷坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化，而民间借贷模式的兴盛也预示着诚信的力量聚沙成塔，终将成为一波强劲的金融浪潮。 好想贷也期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的网络互借平台。成为一家全员共享、有影响力、受尊重的创富公司!以诚信，筑未来。我们承诺：不欺骗客户，不抵毁同行，愿意用高尚的职业道德，参与维护中国网络金融信息服务行业的健康发展，为自己铸就灿烂的职业生涯，为社会的进步和美好贡献自己的力量。平台名 好想贷 
注册资本 108万 
平台所在地 浙江省湖州市 
上线时间 2013年9月27日 
法人 朱力山 
股东背景 不详 
网址 http://www.hxdai.cn/ 
风险暴露时间 2013年11月12日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 逾期提现