好时代是中国率先拥抱监管的互联网金融平台，致力于普惠金融和财富管理的创新服务，于2014年12月1日正式上线。
好时代由元亨盛通金融信息服务（上海）有限公司运营。公司创办于2014年7月，总部位于北京国贸CBD，分部遍布全国5省9市，注册资本为1000万元人民币。
好时代创始人及核心管理团队由来自知名互联网公司、金融机构和第三方支付行业的资深人士所组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面具有深厚的经验和沉淀。
好时代真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验，在呼唤监管的同时率先拥抱监管，以超高标准自律，是当下最合规的P2P网贷平台。
我们的口号
投资赶上好时代！
我们的使命
打破地域限制，踏平理财门槛，共享信用红利，创造投资好时代。
我们的愿景
打造最真实、最合规的互联网金融平台。
以诚信理念，铸就信用未来。
我们的价值观
诚信为本，用户至上。总裁费寿强先生向元亨盛通全体员工致以新年问候  2014-12-31费寿强
CEO
曾就职于某国有银行、宜信等大型金融企业，长期从事管理工作，在企业运营与市场运作管理方面具有丰富经验。2012年5月全面参与创建融通汇信投资管理咨询（北京）有限公司，公司创始人之一，掌管公司财富管理事业。2014年7月筹备创立元亨盛通和好时代。
刘云笙
CFO
20年传统行业财务工作经验。2012年进入P2P行业，曾在融宜宝、融通汇信等公司从事管理工作。2012年6月加入融通汇信投资管理咨询（北京）有限公司，公司创始人之一，全面掌管财务工作，同时担任重要的对内管理和对外合作工作。2014年8月参与筹备创立元亨盛通和好时代。
柏松
CTO
北京大学光华管理学院MBA。2011年进入P2P行业，曾在人人贷、有利网等知名P2P公司从事技术和管理工作，拥有丰富的平台设计、开发和运营经验。2011年12月加入人人贷；2012年6月参与创立有利网，任技术总监；2013年加入融通汇信，全面负责阿朋贷平台的搭建与推广。2014年9月参与筹备创立元亨盛通和好时代。
韩颖
CRO
曾任职于链家地产、宜信等大型公司，具有丰富的审核管理经验。2013年加入融通汇信投资管理咨询（北京）有限公司，负责信审部门整体业务，制定风险管控方案，构建业务风险评价及预防体系，完善风险管理制度和机制。2014年8月入职元亨盛通。
陆震
信销负责人
2010年进入金融行业，先后任职于平安、宜信大型公司，从基础岗位做起，接触过所有业务岗位工作，具有丰富的P2P行业经验。2013年8月加入融通汇信投资管理咨询（北京）有限公司，任区域总监助理，全面协助总监开设分公司；同时兼任全国风控经理，负责搭建销售端风控操作流程。2014年9月入职元亨盛通。