湖北好时代资产管理有限公司（Hubei H-Timing Asset Management Co., Ltd），总部坐落于武汉中央商务区（泛海国际SOHO城），是首家入驻华中地区的互联网金融创新品牌企业。本公司旗下的“好时代”P2P安全网贷平台（www.htiming.com)，是集成了客户资产管理、信用数据整合、小微借款咨询、金融风险评估、网络交易中介以及公益环保投资于一体的综合创新型现代金融服务空间。
随着金融工具日新月异的发展，P2P早已不是一个遥远而陌生的概念。P2P的全称为Peer to Peer Lending，也可称之为“点对点”“人对人”的借贷。随着2005年位于英国的全球首家网络理财与借款平台Zopa的成功运营，这一抽象的金融概念开始从理想走向现实。又由于该平台名称Zopa的具体含义为“可能的协议空间”（Zone of Possible Agreement），因而能发人深省，开时代之先河。
我们的“好时代”P2P安全网贷平台，正是在金融创新的时代潮流中应运而生的卓越品牌。这里不仅是可能的，更是安全的金融协议空间。在此，我们将以便捷而精简的程序，为小微投资与借款打开方便之门，涓积汇流，始能在时代中领航。与此同时，我们将通过实时的交易与信用记录，以及严格的风险控制与资金监管，倾力打造华中地区的安全网贷空间。
当然，P2P对于金融工具的拓展，并没有脱离“金融”范畴本身。好时代的投资人与管理层均具备从事传统金融行业的资深经验，同时兼跨房地产、汽车销售等实业领域，对于国内小微企业的活力与需求亦有切身的体会。此外，本公司创建伊始注册资本已逾千万，既展现出了公司投资人雄厚的金融资金支持，也反映了他们领航“试水”新型金融工具的信心。这是对“好时代”品牌的有力诠释。
“好时代”热忱欢迎您的合作！好时代官方企业QQ正式上线！2014-09-29
好时代上线 首发标当天满标 2014-10-09
好时代新标接连满标 发展势头良好 2014-10-12
一起创造我们的好时代 2014-11-01
冯硕 执行总监
成功经营一家品牌汽车店，期间广泛接触信贷业务，并与相关银行合作紧密，积累了丰富的汽车信贷经验和企业管理经验。由于之前信贷经历，因此对中国金融未来的发展有所憧憬，后果断投身金融，创办湖北好时代资产管理有限公司，带领着一批为梦想而坚持不懈的人，...
张明华 业务发展
2009~2011大型网络公司任高级客户经理；?任某知名P2P业务主管，对市场战略规划、市场开拓、市场管理、客户关系管理方面有着十分丰富的实战经验；极大地工作热情，激励着每一个营销人员，丰富的工作经验，引领着整个团队，定能带出一个高效、优质...
田文波 贷后主管
80年生，1997.09-1999年6月 南京军区 ；在某大型汽车集团担任贷后专员，有着丰富的社会阅历和实际经验，在工作中始终以责任为重，坚持信念，加固理财安全。