好收益(www.haoshouyi.com)专业的房产和汽车抵押P2P平台，隶属于好收益(北京)金融信息服务有限公司，获得金融信息服务资质，可以合法的开展金融信息服务。首批入驻海淀区政府重点支持的“中关村互联网金融产业园”入园企业。
好收益成立于2014年，注册资金1000万。创始团队均来自知名互联网公司和国内银行高管，拥有多年互联网和金融行业从业经验。
好收益致力于为广大“草根”提供一个更便捷、更安全、高收益的理财渠道。作为领先的P2P平台，我们把风控作为企业的核心，严格审核上线项目，为理财用户提供三重安全保障：足值房产和汽车抵押+担保机构担保+风险保障金。好收益路国华：怀敬畏之心做专注之事  2014-10-30
好收益借款项目屡被秒杀 用户信赖是P2P根基  2014-08-08
好收益：首家专注于房产和汽车抵押的P2P平台  2014-06-25
好收益布局全国 首个城市分站落户邯郸  2014-09-28
好收益路国华：专注车房贷P2P 降低风险实现盈利  2014-08-19
好收益：“担保+抵押”模式升级P2P风控标准  2014-06-19
好收益路国华：探索垂直化 专注车房贷P2P模式  2014-10-19
好收益邯郸分站开业 加速抢占P2P市场  2014-10-19
转型房产汽车抵押 好收益成投资者理财首选  2014-10-19
好收益上线 CEO路国华称年内完成A轮融资  2014-04-23
路国华
CEO
联合创始人兼CEO路国华先生，深耕于互联网领域多年，曾是中国最大团购网站拉手网创始团队成员，担任拉手网创新事业部总监，并先后在多家大型互联网公司任职，有着10年的互联网运营管理经验。
孙殿峰
COO
多年的金融行业从业经验，同时拥有5年中小微企业信贷风控经验，曾就职兴业银行零售业务部，也是北京融通汇智网络技术有限公司联合创始人、董事。
姜恒
CTO
美国玛赫西管理大学计算机专业硕士，曾是中科院网络信息中心ARP项目组核心开发工程师，也是原贷款搜索平台贷得快CTO。