上海好管家成立于2002年(http://www.hgj99.com)（总部已迁移到成都，现成都好管家网络科技有限公司）,本公司采用德国GOODHOUSEKEEP公司的先进金融服务模式，为企业提供完整的金融解决方案。经上海团10余年的经营和改进，更符合中国中小企业的投融资要求，并向全国各大金融服务机构输出管理模式和运营体系。2005年申请了36类（金融类）商标，2008年成功取得了“好管家”注册商标，相继在中国上海、北京、广州、成都成立了运营公司。
“好管家”以金融服务业为宗旨，12年来相继和各大担保公司、评估公司、银行等金融机构建立了良好的合作关系，服务项目信息包括：小额贷款，金融中介，项目投资，融资理财等一系列金融服务。公司坚持求实；团结；进取的企业精神。本着“以诚信求发展”完全执行“好管家-金融服务到佳”公司文化理念，努力成为金融服务类第一品牌。好管家力争做国内外一流的P2P/P2C金融服务公司，以多年的金融服务经验做好风险控制。与国内外新老客户本着精诚合作，互惠互利的原则携手并进，共创辉煌。好管家平台接入生利宝 实现资金无缝对接  2014-11-18 
好管家推出“股票配资”业务 2014-11-07
好管家金融获2000万天使投资 开创P2P网贷行业新格局  2014-09-18 
好管家安全联盟认证成功  2014-04-09
毛敏
董事长
交通大学MBA、EMBA深造，工商管理硕士。任四川省运泽建筑工程公司董事长、四川同汇投资管理有限公司董事、四川大学总裁同学会外联部主席、四川铭仁投资管理有限公司总经理、四川高校信息交流促进会综合部部长、成都名人堂餐饮娱乐有限公司总经理及监事...
王邦宇
总经理
15年以上IT工作经验，8年以上金融经济管理工作经验，网络传媒经验丰富。曾任职于韩国现代电子（中国）科技公司副总经理；四川富立达智能科技有限公司总经理；成都乐天惠文化传播有限公司总经理；成都优优贷（多钱网）投资公司副董事长；现任职于中国金融...