好融贷网站隶属于河南源亨实业有限公司。河南源亨实业有限公司经工商局登记注册于2012年成立，注册资本1300万。位于河南平顶山市新华区体育路博泰大厦12层。是目前平顶山地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
好融贷顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
河南源亨实业有限公司好融贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同好融贷一起成长！愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
P2P平台介绍
好融贷采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。好融贷鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过好融贷这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
好融贷成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

好融贷成立愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台！好融贷2014正式上线发布会圆满成功 2014.12.22 
好融贷首发银行承兑汇票质押标 2015.01.06
好融贷CEO应邀出席p2p合规模式与未来发展峰会 2014.11.28
好融贷的理念和优势 2014.11.24好融贷CEO
李小五
为河南源亨实业有限公司企业法人，从事民间借贷多年，熟悉国家法律、行政法规的有关规定，对于金融借贷有着丰富的经验。为了让民间借贷更加合法更加有效从而保障借贷人的权益。2014年开始进军互联网金融行业，建立好融贷P2P网络平台，带领好融贷团队为发展互联网金融行业做一番贡献。
好融贷技术主管
刘阿栋
长年从事互联网技术顾问，熟悉各种互联网操作及网站制作、运转、网络编程、程序开发。专业的技术为好融贷平台的安全与和谐的发展而做出贡献。
好融贷风险控制主管
郭璐瑶
从事银行贷款审核工作多年，熟悉贷款审核流程和风险评估。熟练各种风险评估、风险转移、风险规避的操作运转。为好融贷客户制造一个安全有效的投资环境。