好运财富（www.haoyuncaifu.com）为龙岩好运金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。自成立以来，依托母公司好运财富投资管理有限公司的高效管理，为急需融资发展的小微企业和个体工商从业者以不同方式通过申请获得急需的融资借款。2015年，好运财富将迎来更大的发展机遇，结合线下的地域优势，专业素养的风管，研发，法务团队，为投融资双方的共赢互惠保驾护航，成为国内排名前列的互联网金融平台。

愿景：
为投资者创造长期价值，安全规范，快捷简便，透明公开，互利共赢。

使命：
长效运营，致力于为客户找寻优质债权。

企业精神：
团结 拼搏 求实 创新

核心价值观：
以人为本 效率优先

核心优势：
债权真实有效，信息及时披露，通过大数据建立信用贷款风险体系。平台名 好运财富
注册资本
5000万人民币
平台所在地
福建龙岩
法人
罗爱华
公司名称
龙岩市好运财富网络投资有限责任公司
网址 http://www.haoyuncaifu.com/
风险暴露时间
2015年12月18日
注册人数
59935人
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
好运财富，已雷
好运财富，到期不给提现，联系客服不予理睬！