好车贷（www.haochedai.com）O2O电商加盟模式是由安徽省长天资产管理有限公司创立的新型互联网金融品牌。安徽省长天资产管理有限公司成立于2008年，是一家集投资管理、融资租赁、股权投融资、信贷信息咨询和互联网金融等业务为一体的中小企业投融资专业服务机构。好车贷是公司继易财富、好房贷、企贷宝之后公司推出的又一独立品牌，专为有车一族提供抵押、质押借款和车贷理财服务，是公司目前手续便捷完善且客户反响良好的成熟品牌之一。从公司创立时起不间断开展车贷业务，于2011年4月起设立品牌“好车贷”，并组建独立团队开展车贷业务，2013年2月转入线上运营，6月启动新版好车贷平台开发，2014年1月正式上线。 
      好车贷品牌通过两年多的积累，目前开通线下业务的有合肥、马鞍山、芜湖、上海、南京、苏州、杭州等8个城市，实现好车贷独立品牌累计车主信用借款723人次，总额860余万元；车辆抵押畅行贷款1200余台次，车辆畅行GPS卫星定位频次达12万余次，贷款总额达9300万元；车辆质押贷款846台次，贷款总额达4200万元。与好车贷品牌建立合作的投资、担保、小贷及相关行业伙伴已有260家，好车贷品牌在车贷投融资领域已经达到相对专业级水准，并在不断进步中。 
      好车贷团队通过数年业务实践积累，已经建成相对完善的借款人信用审核机制，针对车主设计使用信贷评分模型多达17套。好车贷平台将线下操作经验与互联网平台结合，参考借鉴行业各大知名信用借款平台风控体系，通过线上审核借款人资料，线下收单和实地调查借款人的抵押物及车辆信息，对照评分标准对达标者确定借贷额度，完成借款审核流程。相对于纯粹的网络信誉借贷平台来说，好车贷实地对借款人提交信息的真实性进行审核，并对所有债权转让标抵押物进行实地核查，一定程度上提高了借款人征信调查的可信度。借款人拥有个人车辆是提出借贷申请的首要条件，作为硬性指标进一步提高对借款人的准入管理，综合信贷管理学中的资产评估、借款人主体、科学化风控体系三大模块，形成核心风控力，最大限度的降低借贷风险系数，确保投资人的资金安全和稳定收益。 
      好车贷团队注重于品牌建设，注重于细节管理，注重于承诺兑现。我们目标清晰，行动一致，未来一年之内，我们将专注于三个目标： 
      一、60%线上审批比例。我们将继续稳步拓展业务，不急功，不近利，稳中求发展，在所有借贷放款审批中，实现借款合同60%以上比例通过线上审核完成，审批工作平稳的从线下过渡至线上平台。 
      二、争取拥有全国领先的车主信贷风控能力。我们深刻解读国家政策，了解互联网金融的普惠能量，将以金融信息服务为平台发展战略的底层设计之本，以IT技术为实现通路，以线上风控能力为平台生存的根本保障，完成好车贷线下风控体系与互联网融合升级，形成车贷专业领域的相对顶级的风控知识与执行体系。 
      三、初步形成车贷行业一流口碑。我们时刻牢记好车贷平台的角色根本是金融信息居间服务商，我们的工作是居间，我们的价值是服务，我们既要让借款人更加便捷的实现需求，也要绝对保障投资人的资金安全。因此，我们将继续优化产品结构、流程及网页平台展示能力，既要加大用户中心、运营中心投入，又要保证风控中心的平稳运行。我们的全部工作将在流程设计、网页展示、协同反应、财务服务、风控考核、网站运维等6个方面重点展开，争取用一年的时间，在全国相对专业的车贷从业同行中，树立起投资人与借款人的一流口碑。 
      好车贷品牌，立足安徽，面向全国，我们深知我们未来的路还很长。虽然互联网金融行业的未来因当下政策与行业自律等诸多因素，仍有许多未知，但是我们深信政府的经济改革大潮已经掀起金融普惠发展之势，而互联网已经不再是一个行业，IT技术将作为科技生产力加速推动金融发展，我们对行业前景拥有足够的信心。虽然我们本身还存在着很多不足，但是我们自信我们好学、勤奋、智慧，我们对事业勇于付出，对伙伴真诚相待，对客户责任当头，我们牢记“快乐理财2015年7月 好车贷江西赣州加盟机构隆重开业。
2015年7月 安徽省长天资产管理有限公司与深圳前海中达信资产管理有限公司在合肥万达威斯汀酒店举行并购签约会。并购协议签订后，长天资产将获得深圳中达信千万美元注资，资金主要用于新产品开发、风控体系升级和复合型人才引进与培养。好车贷成为安徽省首个完成并购合作的互联网金融机构，也是安徽省首个获得资本市场入驻的互联网金融品牌。
2015年6月 好车贷宁夏中宁东盛金融公司盛大开业。
2015年5月 好车贷镇江丹阳加盟店隆重开业。
2015年5月 好车贷再获中国互联网金融行业协会认可，荣膺“最具信赖的互联网金融机构”称号。
2015年5月 好车贷河南平顶山加盟店隆重开业。
2015年5月 好车贷被列入“互联网金融信用信息共享平台”首批信用信息采集合作单位名单，此平台由中国国际电子商务中心（隶属中华人民共和国商务部）指导成立。
2015年5月 好车贷云南昆明加盟店签约落户。
2015年4月 好车贷获邀参加商务部闭门会议，好车贷CEO熊磊特聘为中国国际电子商务中心信用研究中心“互联网金融特聘专家”兼“互联网金融信用信息共享平台顾问”。
2015年4月 安徽省长天资产管理有限公司在《收购谅解备忘录》约定的基础上，就投资、收购(并购)方持有长天资产部分股权事宜与投资、收购(并购)方及实际控制人在备忘录约定期限内进行深入磋商后签署了《投资、收购(并购)意向协议》。
2015年4月 好车贷官网V6.0新版上线！
2015年1月 好车贷官网V5.0新版上线。
2014年12月 好车贷全国品牌巡展宿州站圆满成功。
2014年11月 安徽省长天资产有限公司在上海股权托管交易中心挂牌上市，代码：202565。
2014年11月 好车贷成功加入中国互联网金融行业协会（ACIFI）。
2014年10月 好车贷品牌授权中心苏州分公司正式成立。
2014年10月 好车贷内蒙古加盟店正式落户。
2014年10月 好车贷APP IOS版正式上线。
2014年9月 好车贷品牌升级。
2014年8月 好车贷荣膺互联网信用AA级企业。
2014年7月 好车贷APP安卓版正式上线。
2014年7月 好车贷客户服务中心转型。
2014年6月 好车贷官网V4.0版上线。
2014年5月 风雨五载，好车贷平台整合网络平台、资金托管平台、投资人、借款人、车辆买卖人、居间商、保险商、4S商等汽车行业全链大数据资源，创立行业领先地位的汽车金融生态系统，正式完成第四代产品升级，率先进入互联网金融4.0时代，开启汽车行业全类金融产品之路。
2014年3月 好车贷代表安徽唯一荣膺CIFC中国互联网金融联盟全国百强品牌。
2014年3月 安徽省长天资产管理有限公司荣获CIFC中国互联网金融联盟理事单位。
2014年1月 好车贷品牌荣获CCTV2013年度最佳产品创新奖，创新车贷经营模式被广泛认知。
2014年1月 好车贷结合互联网金融发展趋势，进行战略革新，平台定位为“全国首家专业汽车投融资网络交易平台”，率先从民间资本行业将车贷产品同步介入“P2P+O2O”双轨模式。
2013年12月 好车贷再次立项改版，由原先的网络资讯平台模式转型为“电商+借贷”二维金融模式。
2013年12月 好车贷携手通联支付，共创好车贷资金保障体系。
2013年12月 公司创始人荣获“安徽民营企业十大创新领军人物”称号。 
2012年9月 安徽省长天资产管理有限公司荣获“合肥民间投融资商会副会长单位”称号。
2012年7月 公司创始人荣获“安徽民营企业十大创新人物”荣誉称号。
2011年5月 公司整改，正式更名为安徽省长天资产管理有限公司，经营理念升级为中小企业投融资专业服务机构，同步运营好房贷/好车贷/易财富/企贷宝品牌产品，经营主力从借贷业务向资产管理跨越。
2010年1月 公司业务正式立项品牌化命名，即“好车贷”，开启安徽车贷行业品牌经营之路。
2009年4月 公司线下车贷业务正式投入运营，同期立项研发网络借贷理财平台。
2008年8月 好车贷前身――合肥大众理财咨询有限公司包河分公司正式成立。
熊磊
安徽省长天资产管理有限公司董事长兼创始人。其主导研发的‘中小企业抱团信用管理系统（NFC）’与‘个人不动产民间融资3+X模型’被同行业界广为使用。他的个人目标是将长天资产公司打造成民间金融领域的领航者，始终走在行业的最前端。他以行业开拓创新为己任，从自身出发不断优化调整民间借贷行业模式，突破固有经营理念，整合多方资源，创造出适应未来高速信息化时代的新型借贷方式，持续造福中小微企业和个人，更好、更快、更安全为其做好金融服务。