如意财富(WWW.RUYICF.COM)是由宁夏如意财富金融电商信息服务有限公司独立运营的互联网金融投融资服务平台，经宁夏回族自治区工商部门批准，注册资金5000万，已于2015 年2月6日上线运营。
  公司经营管理团队由来自金融行业、电子商务、互联网技术等业界的专业人才组成，作为宁夏互联网金融先驱者之一，如意财富致力于为投资人和借款人搭建一个诚信、透明、创新、共赢的互联网金融投融资服务平台采用第三方支付(双乾支付)保障客户资金安全，投融资以招投标的方式在平台上进行自由交易。平台对借款人进行严格的贷前调查、贷中审查、贷后检查，倾力为个人、创业者、中小微企业和农户提供融资服务，促进民间借贷行为阳光化、合法化、规范化，确保投资人的投资安全，同时为广大市民提供高收益、低风险的理财产品和服务。

核心价值观：
诚信立业、客户至上、稳健发展
我们坚持诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来；我们秉承客户至上的理念，以专业的服务赢得认可，以真诚的努力收获感动；我们坚持稳健发展的信念，通过精准的市场定位和严格的风控保障机制，确保投资人的权益，借款人的愿望得到充分的保障和满足。

经营理念：
诚信、透明、创新、共赢

公司愿景：
我们怀揣如意梦想，立志将如意财富打造成中国西部最具影响力的互联网金融和商业信息服务平台，共创普惠金融的美好明天。何彬总经理/财务总监
     高级经济师，2010年前往澳洲学习金融专业，取得金融学硕士学位。 回国后参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计，熟悉财务、外贸、投资、金融知识。系统掌握国家财经法律、法规，擅长财务规划、分析、决策，精通投、融资管理和资本营运管理。2014年致力于P2P网贷平台学习，并发起组建如意财富互联网金融信息平台，目前负责网贷资金动态监控以及公司财务统筹。  

马学祥 执行董事/风控总监
      中共党员，经济管理学士，经济师。曾先后在国有商业银行及地方商业银行担任支行行长和分行行长。在33年的金融行业从业中，经过南京财经大学和清华大学的深研培训，具备了丰富的理论知识与社会实践经验。因在企业经营管理、信贷风险管控、企业文化建设等方面成绩卓著，获得省级"优秀共产党员"、"信德之星"、"五一劳动奖章"等多项荣誉称号。  

杨博市场总监
     毕业于北京电子科技学院，学士学位，曾担任邮电系统业务部经理一职，主要负责制定品牌发展战略、品牌传播策略和渠道营销策略等工作。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。能准确把握市场机会和商业动态，善于统筹和规划。2013年专注于互联网、金融投资等领域。2014年参与组建如意财富互联网金融信息平台。   

翟一技术总监
      高级软件工程师，中国第一批电子商务从业者，有6年互联网操盘经验，曾就职于淘宝、腾讯、百度、美团、聚美等知名网络公司，在网络推广、SEO优化、百度竞价、软文撰写 、文案运营、微信运营等方面有丰富的工作经验。精通网站设计制作，软件开发。熟悉PHP+Mysql开发、ASP.net技术、HTML、XML、CSS、Java、AJAX等网站建设技术。  

马勇法律顾问
      1994年从事律师工作至今。现担任银川市人民代表大会常务委员会内务司法监督工作专家咨询委员会委员、银川仲裁委员会仲裁员、银川市律师协会副秘书长。2006年度获宁夏第二届律师辩论大赛最佳辩手；2009年获银川市首届检察官律师辩论赛个人第一名；2009年获宁夏回族自治区检察官律师辩论赛个人第一名； 2009年被银川市司法局授予三等功；2009年12月在中央电视台12频道《法律讲堂》担任嘉宾，主讲《抚恤金争夺战》；2011年被宁夏回族司法厅评为全区优秀律师。