浙江如通金融服务外包有限公司，成立于2013年10月，注册资金3000万人民币，是温州唯一一家金融服务外包有限公司。如通金融倡导科学投资，稳健收益，我们将以严谨负责的态度保障投资者资金安全和财富稳定增值。 
如通金融依托互联网技术建立融贷双方信息透明平台，遵循不吸储不放贷的原则，合法合规的牵线融贷双方，促进分散的资本积聚，实现融贷者的双赢。如通金融运营团队由精通金融服务的理财顾问、互联网技术的年轻精英、长期从事信贷风控专业人士和热情的高素质客服团队共同打造，以精湛的服务水平为借贷双方提供全面周到的投融资服务。公司将严格按照“线上登记，线下审核”的贷审原则，对借款人的资信状况严格审查，结合抵押物保值，保质，易变现和抵押安全等方面进行详细评估，定期回访借款人，并及时掌握借款人经营状况和负债水平，必要时采取提前向借款人收回借款资金等措施，审慎发放借款标的。 
企业愿景： 
致力于打造安全、便捷的理财贷款服务平台 。 
为广大投资者、客户创造最大价值； 

核心价值： 
诚信为本，稳步发展 ； 
经营理念： 
如意通融，汇通天下 ； 
服务宗旨： 
诚信经营、服务至上、追求卓越、共赢发展。 

平台名  如通金融 
注册资本 叁仟万元整 
平台所在地 温州市 
法人 张正好 
公司名称 浙江如通金融服务外包有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
如通金融雷了，10.8一大早发公告