妈妈资本管理有限公司是一家基于大数据和信用评价技术的互联网金融公司，定位于互助金融入口和自助 金融平台，专注年轻人消费金融和小微企业资本服务。
公司股东
公司首期实收资本5000万元，由资深金融团队与8位成功企业家联合发起设立，他们分别来自金融、商业零售、动漫娱乐、软件信息、不动产、环保科技等行业，实力雄厚。
主营产品
公司目前主营产品包括妈妈钱包（互联网线上投资理财）、妈妈有家贷（围绕年轻人生活的快速自助贷款系列产品）、妈妈财商私塾（家庭资产配置攻略）、妈妈互助部落（投融资互助社区）等。
管理团队
创始人兼CEO：任晓彦
武汉大学工学硕士、长江商学院管理学硕士
先后任职于长江证券研究所、光大证券投资银行部，曾任上市公司天伦置业总裁、中银粤财基金副总经理，广东集成金融集团总裁及集利财富网董事长兼CEO，拥有15年金融机构一线运营管理经验。
妈妈资本的核心高管均拥有10年以上中小企业金融服务运营管理经验，他们曾工作于招商银行、平安集团、交通银行、集成金融、瀚华金控、腾讯、新浪、丰田、施乐……
曾学习于清华大学、北京大学、中山大学、武汉大学、浙江大学、香港浸会大学、长江商学院、 和君商学院…..
公司愿景：资本助推成长、金融温暖生活
公司使命：助推年轻人和小微企业成长
公司定位：年轻人的互助金融入口
2015年7月 妈妈资本珍珠班捐赠仪式举行，妈妈资本出资捡回了25颗珍珠，资助25名家庭特困、学业特优的学生完成高中学业 
2015年11月 妈妈资本邀请到台湾前监察院院长、财政部部长、新华爱心教育基金创始人王建煊先生到公司作"有你真好"公益讲座 
2015年6月 妈妈资本联合多家爱心企业在广西岑溪小学、古堆小学、古道小学举行爱心助学活动
公司股东CORPORATE SHAREHOLDERS
公司首期实收资本5000万元，由资深金融团队与8位成功企业家联合发起设立，他们分别来自金融、商业零售、动漫娱乐、软件信息、不动产、环保科技等行业，实力雄厚。

创始人兼CEO
・任晓彦武汉大学工学硕士、长江商学院EMBA
先后任职于长江证券研究所、光大证券投资银行部，曾任上市公司天伦置业总裁、中银粤财基金副总经理、广东集成金融集团总裁，拥有十五年金融业务的一线运营管理经验。现全面负责公司运营。
其他股东
・蔡先生
广东某文化产业上市公司总裁、实际控制人，公司市值300多亿
・高女士
郑州某物业集团董事长，超过十年成功创业经验
・陈先生
广东某环保科技类企业董事长，从事该行业18年，多家上市公司股东
・琚先生
上海某数据信息类公司联合创始人，该公司主要为中国移动等大型电信及金融企业提供数据管理服务 
・沈先生
广州某大型零售企业董事长，公司年销售规模超50亿元
・王女士
西安某大型石化服务企业（行业领先企业）董事长

高管团队CORPORATE EXECUTIVE

聂芸副总裁
长江商学院金融EMBA
曾任广东某国际旅行社副总经理；后出任御嘉支付（受中国人民银行颁牌的第三方支付机构）董事长，具备十余年企业高层运营管理经验。现负责公司机构合作和创新业务的拓展与运营。

刘维总裁助理
长江商学院金融MBA
先后任职于招商银行和广发银行，超过12年股份制银行省级分行工作经验和良好业绩，超过6年银行支行行长、分行部门总经理任职资历 。信贷、零售、财富管理经验丰富。现负责公司信贷风险管理并负责昆明妈妈资本的日常运营工作。

刘延东副总裁
韩国首尔大学硕士
中国政法大学、首都经贸大学法学硕士，韩国首尔大学工学硕士，律师。曾任职于北京市司法局、国防科工委、工业和信息化部 ，担任中小企业融资担保处处长。现负责公司的中小企业融资业务及公司合规化管理。

刘俊总裁助理
长江商学院金融MBA
长江商学院金融工商管理硕士。曾先后供职于中国联通、中国电信、玉柴物流及金顶集团等企业，具有多年的实业运营经验及供应链金融 从业经验。现负责公司金融产品的设计和运营并负责西安妈妈资本的日常运营工作。

姜帅副总裁
武汉大学硕士
曾就职于某全球知名深港两地上市公司16年，先后从事软件技术、市场管理、质量绩效管理、供应链管理工作，对于企业管理有独到深刻 见解。现主要负责公司行政与人力资源工作。

公司顾问CORPORATE CONSULTANT
・郭维 华商律师事务所高级合伙人
广东财经大学 法学学士，北京大学工商管理硕士。在投融资、不动产与争端解决法律业务方面有深入的研究和丰富的实战经验。在投融资领域，郭律师参与众多企业的股权架构设计和股权激励项目，并且精通基金、信托、融资租赁、资产管理等金融和资本市场领域的法律业务。
・杜涛 复旦大学法学院教授
1990年9月进入武汉大学外文系学习，2002年6月获武汉大学法学博士学位.曾获中德联合培养博士奖学金和洪堡奖学金在德国特里尔大学法学院和马普外国私法与国际私法研究所从事研究， 中国国际私法学会理事。

核心骨干SENIOR MANAGEMENT TEAM
       妈妈资本的核心团队均来自于金融机构及互联网公司，他们曾供职于交通银行、招商银行、渣打银行、平安集团、中信银行、花旗银行、兴业银行、中兴微贷、腾讯、搜狐、阿里巴巴等公司。
        他们曾学习于清华大学、北京大学、浙江大学、中山大学、武汉大学、厦门大学、南京大学、中国政法大学、首都经贸大学、澳门大学、香港浸会大学、英国华威大学、澳洲悉尼大学、韩国首尔大学、长江商学院、 和君商学院。