安徽鼎冠金融信息服务有限公司
安徽鼎冠金融信息服务有限公司位于安徽省合肥市高新技术开发区，公司由省内多位典当行业资深人士共同发起成立，旨在整合国内优质典当行资源，打造一个专业的互联网金融信息服务平台，为典当行业拓宽融资渠道，为广大的中小微企业提供更加便捷的融资平台，为广大投资人创造一个更加安全高效的理财服务环境。
产品及业务模型
妥妥当是安徽首家集典当O2O、当品销售、投资理财于一体的互联网金融信息服务平台。平台借鉴典当行独特的经营模式和严谨的风控体系，并对市场上现有的P2P模式进行系统升级，融合了P2C、P2B、P2F的模式，在互联网金融大发展大变革的背景下，开拓性地推出互联网金融的全新版本。
妥妥当简介
“妥妥当”金融服务平台由典当行业资深人士发起成立，并依托合肥市典当行业协会进行项目拓展，通过全面、深度整合区域内典当公司+当户的行业资源，打造一个具有鲜明典当行业特色的P2W互联网金融服务平台，促进典当公司与当户双向互动的投融资行为的达成，促进广大中小微企业短期融资需求得到灵活、高效的满足，促进社会投资人实现安全、高效的理财要求。
平台产品
1、在线典当
妥妥当联合多家实力典当行提供的线上典当业务，借款人在平台提交借款需求，平台根据综合信息匹配合适的典当行进行业务对接，线下办理典当手续，典当行通过银联线上放款。
2、债权转让 年化收益：8-12%  期限：1―6个月
合作典当行将通过典商在线完成放款的项目信息在平台发布，投资人通过平台投资受让项目，并获得利息收益，典当行提供项目到期回购和本息保障。
3、淘当品
淘当品是针对“妥妥当”注册会员的一个优惠专区，平台接受战略合作典当行的委托，将典当行内符合绝当处理的物品在平台上标价销售。
4、典转让
典转让是“妥妥当”平台为广大投资人提供的债权转让功能。投资人可以在妥妥当平台转让满足条件的“典商贷”、“典商宝”项目，实现资金的灵活周转。暂无