‘姑苏财富’隶属苏州市有道投资咨询有限公司，位于长三角中心地带――苏州吴江区盛泽镇，是中国重要的丝绸纺织品生产基地和产品集散地，故有“日出万绸、衣被天下”美誉闻名于世，曾号称中国‘华夏第一镇’。公司极力打造融资者与金融类机构，提供企业资金周转和其他投资者之间的资金沟通渠道。为苏南一带中小微企业以及个体商户资金需求者提供专业投资咨询服务，解决投资方案，后期将逐步拓展至江浙沪一带，给更多企业以及个人提供安全便捷的理财咨询服务。 
服务介绍
对于借款方，为借款方提供便捷融资通道，搭建借贷双方合作桥梁，实现短期资金周转，以及更加人性化的全方面服务。
对于投资理财方，开展p2p民间入门平台，提高投资者理财收入，避免资金滞留，有道将投资者的资金安全，首当其任。
公司专业高效的咨询服务团队，为更多被理财困扰的投资者排忧解难。
公司使命
推动P2P安全建设，为客户提供全方位的P2P服务，帮助客户快速迈进P2P经济体系，提高个人业余收入。
战略目标
打造P2P行业的领先品牌。
公司精神
实事求是、敬业进取、诚信协作、追求卓越。
经营理念
我们坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网贷平台。广集客户所需、精益求精服务。 
公司愿景
建立科学高效的P2P网站、打造安全快捷的P2P活动平台，为客户创造最大价值的安全收益。 
网友爆料 
【雷报】姑苏财富终究扛不住了