威泰创投属于河北鹿泉市威泰投资责任有限公司是一家专业从事商务信息咨询、，公司主要人员均具有多年行业经验。随着公司业务规模不断扩大，同时成立信息技术部，自主研发信息服务平台-河北威泰投资责任有限公司经围：企业项目贷款，现房抵押，按揭贷款，房屋增贷，各类汽车抵押贷款。
结合经济发展现状，公司推出实行“线上”和“线下”互动运营为一体运营管理。为“资金方（即投资方）和”资金需求方(即融资方)提供全方位多元化的“互联网投融资平台”。以“政府引导，市场运作”为原则，引导民间金融“规范化，阳光化，健康化”的科学发展。 公司以坚持市场为导向，以资本运营为手段，坚持以合法性，安全性和效益性为准则。本公司资金雄厚，正规经营，当日放款，快速诚信！完全从客户需求出发，为客户量身定做投资，融资方案，确保客户财富安全，稳健，增值。 鹿泉市威泰投资责任有限公司将公司传统的资产抵押业务与互联网平台相结合，所有资金全由易宝提供第三方资金托管，联合旗下鼎力投资担保公司快速及时处理坏账客户的抵押物，所有抵押借款均由威泰投资管理公司提供100%本息保障。 公司本着诚实守信，勤勉尽责的原则，充分发挥。自身项目来源广泛，人脉资源丰富，实践经验丰富的优势为广大创业者（或项目方）搭建通往成功的桥梁！真诚期待与社会各界人士携手共创美好明天！平台上线  
网贷名称: 威泰创投 
公司名称: 河北威泰投资有限责任公司 
平台所在地区： 河北鹿泉 
平台网址: http://www.vt580.com 
上线时间: 5月9日 
注册资金: 1000万元 
企业法人: 师红梅 
官方QQ: 1526004 
联系电话: 400-6735-537 
联系地址: 鹿泉市北斗路铜冶镇政府宿舍楼