存利网信息技术服务（北京）有限公司简称存利网（cunli.cn），是由一批国内知名基金从业人员及高管组建而成的互联网理财平台。平台拥有一批业务精湛、经验丰富、精诚合作的管理团队。公司高管曾服务于国内外知名的国有大中型基金管理公司、世界级银行、会计师事务所等机构，具有很强的管理能力和操作经验。风控部门主管具有拥有丰富的金融、投资、管理、风险控制、审计经验。
存利网的使命
我们将一直致力于为人们提供一个真正全方面的诚信、低风险、回报最大化且稳定的理财渠道。通过管理团队在投融界的丰富及长期工作经验制定风控模型， 筛选真正合格的标的， 将合格理财产品提供给缺乏投资渠道的投资者。
存利网愿景
存利网将致力于资源的完美配置，存利网有着严格的风险控制制度及长期从事投融界的工作经验， 把互联网带来的快速，高度透明，低成本结合，让所有需要投资的人做到真正随时随地有严格筛选投资理财产品资源。 同时让符合条件的有需求资金的人能通过平台获得匹配资金。存利网南昌分公司开业  2015-06-01  
存利网CEO王森问鼎互联网金融第一高富帅 2015-04-20 
存利网推出P2P行业首部善念题材微电影《存善念》 2014-12-22 
存利网网站全新改版即日上线，平台投资者好评不断 2014-12-22 
存利网首届P2P网贷投资者大会盛大开幕 2014-12-14 
存利网携手第三方支付与保险公司进军P2P网贷 2014-12-15
王森  联合创始人 & CEO
加拿大温哥华留学海归，留学期间创立优惠券分类网站，后期出售给美国网络技术公司。08年起，从事国际贸易，长期往返于欧洲，美国，加拿大，迪拜，香港等多个国家和地区。11年任职摩盛嘉实资本市场副总。2011年与合伙人创立某股权投资基金管理有限公司，任职执行总裁。在资本市场，私募领域有极其丰富的经验。
徐健  联合创始人 & COO
毕业于四川大学经济管理学院金融系，后赴英国留学，取得金融学硕士学位。2008年就职于花旗银行风险控制部，负责企业贷款风险评估。2011年与合伙人共同创立某股权投资基金管理有限公司，两年时间，管理私募基金3.6亿人民币，涉及被投企业资产规模达10亿元。在金融领域有丰富的经验，尤其在风险控制方面。
黄文阳  联合创始人 & CRO
本科毕业于西南科技大学经济系。曾创立四川城市门户网站，合作门户涵盖四川、贵州、云南，5年互联网门户及产品研发经历。后加入四川卓畅投资有限公司，负责政府BT项目融资及企业金融工作，管辖项目投资额超40亿，在金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域拥有的丰富经验，对互联网金融及金融产品创新有充分的了解。