众融在线咨询服务（北京）有限公司是互联网金融服务商，注册资本1000万元。董事长韩春晓，毕业于纽约大学（New York University），博士学位。关注互联网金融，深入研究了美国Leding club、台湾的乔美国际，运用跨界思维和资源整合思维对互联网金融进行顶层设计。其建立的存贷汇.中国是公司运营的互联网金融平台。
主营业务为P2N。出借人用户是个人；借款人用户是小微企业和金融机构。
在业务流程设计上运用O2O模式，即线上、线下结合：线上推广，增加客户体验和黏性；运用非现场调查技术进行客户筛选；线下运用现场调查技术对借款客户进行现场调查，分析其还款能力和还款意愿，对符合标准的由风控部门形成审批意见，最后，经总监以上的有权审批人审批后才推荐到平台招标。通过020模式，将符合风控标准的用户介绍给投资者，让投资者有更多的选择，让大量的民间资本直接进入实体经济，是一举多赢的大格局。
互联网金融的实质是金融，金融的实质是风控，因此众融在线运用互联网思维创立了自己的风控模式：资金托管+独立风控+背书回购+信用保险。
资金托管：出借人资金全部通过第三方支付公司托管，确保出借人的资金安全。
独立风控：所有项目均有营业部信贷员做尽职调查，总部风控中心审批。只有通过审批的贷款申请才推荐到平台招标。掌握的核心信贷技术：人工信用分析+大数据分析+反欺诈模型。
背书回购：供应链融资均为有追索权的明保理，核心企业确认付款，可以用其优良信用为保理背书，融资企业如果以商票结算，背书给出资人，并且融资企业在转让债权后仍然负责逾期回购。可以最大程度地减少出借人的坏账风险。
信用保险：平台积极同保险公司合作，开展供应链金融的保险和再保险。将信用风险极大的降低。
独立的风控技术和专业化的团队。公司从总部到分公司均有风控人员，掌握现场和非现场调查技术，不论是线下、线上客户，还是渠道合作客户均须通过风控审核、审批，才能推到平台招标。
在P2N模式下，出借人对接的是贷款机构，每一笔贷款分别由具有资质的机构提供担保，承担连带责任，可以最大程度地减少出借人的坏账风险。
风控团队由银行专家和微型金融资深人士率领，不仅在贷前防范风险，还要严格进行贷后回访和定期检查，及时跟踪、识别、化解贷款风险。
风控的质量指标。众融在线是纯中介的平台，不办资金池；不触碰非法集资、非法吸收公众存款法律“底线”；不自融，不自己担保。公司现有员工30人。公司高管团队目前由执行董事、总经理和5个部门总监组成。
执行董事海默，毕业于辽宁金融职业学院，是资深银行专家。具有30年的商业银行信贷管理经验，历任辽宁省人民银行信贷处调研员，工商银行信托公司业务科长，商业银行支行、市行行长；3年小微金融经营管理经验，曾任2个小额贷款公司的总经理，获得国家开发银行的认可，由该行对小额贷款公司融资50%；2年互联网金融经营管理经验，搭建了民生e贷和存贷汇.中国，开展线下和线上业务。既有银行稳健经营的牢固理念，又有互联网创新思维，在如何处理好风控和效率---金融和互联网两种文化矛盾方面有丰富的经验。
总经理李俊超，曾任银湖网副总裁，负责网站运营与推广工作。曾任有利网、开鑫贷市场总监和高级顾问。是中国十大网络营销专家，央视新媒体讲坛特约讲师，资深互联网评论员，在腾讯科技、艾瑞网等多家媒体设有专家专栏，为多家杂志社特约撰稿人。具备较强的学习能力和团队管理能力，对互联网行业有敏锐的观察力和市场判断力，极具创新精神。
运营总监兼产品经理樊腾，毕业于北京信息科技大学，曾担任瑞钱宝P2C平台副总裁,图腾实达科技公司总裁，两次创业经历，15年IT行业从业经验。2015年加入存贷汇.中国团队，负责存贷汇.中国产品。
技术总监张凌，曾任深圳网贷副总裁，主管技术开发。熟悉互联网金融架构设计，建立交易平台、后台和财务各自独立系统，保持网站持续迭代升级。
人力资源总监孙佳伟，曾任知名金融企业宜信、聚财富等人力资源管理工作，对企业价值链梳理、战略人力资源管理、组织优化与设计、聘用管理、绩效薪酬管理等等有深入研究。