中国资本网“存钱罐”企业直投服务平台（域名为www.cun.cn）是目前国内领先的基于O2O（online to offline）模式的P2B互联网投融资服务平台。
P2B全称为P2B（Person-to-business）互联网信托，是有别于P2P网络融资平台、以个人对(非金融机构)企业的一种全新贷款模式。P2B平台只发挥中介作用，投资者可以在平台上找到合适的投资目标，而融资方必须经过认证签约的保荐机构才可以在平台上发布融资信息，平台负责审核融资企业信息的真实性和风险性，平台本身既不融资也不放贷。
中国资本网“存钱罐”企业直投服务平台的核心管理机构中国资本网（www.cnziben.com），是在元贞财富（北京）资本管理有限公司与北大汇丰EDP互联网金融投资专业委员会及国内众多的VC、PE投资商支持下成立的中国最大的O2O投融资网络平台。中国资本网“存钱罐”企业直投服务平台采用“线下与线上联动、总部与分站联动”的方式，与百余家资本网地方分站服务平台，联合研发升级、共同塑造品牌形象，打造区域性覆盖、整合统一的互联网金融创新战略。目前，已有湖南、广西、江苏、福建、内蒙、山东、四川、辽宁等28个省市、80余座城市与中国资本网签订了战略合作协议，携手共建“存钱罐”企业直投服务平台系统。
存钱罐P2B理财
“存钱罐”企业直投服务平台作为中国资本网的核心产品，是元贞财富资本实战与北大汇丰EDP互联网金融投资专业委员会学术深度契合的结晶。平台融合了各方强大的资金资源优势及金融行业浸润多年的丰富经验，依托创新的四级六层顶级风险控制等体系，致力于为广大投资人提供安全可靠、诚信透明、收益稳定的加强版创新型P2B投资理财服务。
实力值得托付，专业赢得信赖！展望未来，中国资本网P2B平台将不断践行发展理念，耕耘在中小企业普惠金融第一线，为广大客户提供优质的投融资服务。存钱罐P2B项目源自借贷企业的真实资金需求 2014-10-11
存钱罐：打造最为规范的P2B平台 2014-09-29
存钱罐：互联网金融大战的受益者 2014-09-26
存钱罐P2B平台是如何控制风险的 2014-09-18
监管层看好p2p行业　存钱罐理财受关注 2014-09-12
P2P行业标准化是趋势 存钱罐理财平台显优势 2014-09-12
投资存钱罐，彻底解决“钱不够花”的烦恼 2014-09-10
存钱罐融资专家：中小企业对外融资必读 2014-09-05
王春杰先生
元贞资本联合创始人，中国资本网首席执行官。 中关村股权投资协会常务理事；中关村股权投资协会快乐投资学院导师。北大汇丰EDP互联网金融专业委员会秘书长、元贞财富总裁、中国资本网首席架构师、互联网金融专家、资本运作实战专家、营销战略专家、教练型企业家。作为中国资本界O2O模式开创者，有着丰富的企业实战经验和前瞻性战略眼光，对企业商业模式、战略定位、组织管理有着独到的见解。
张积泓先生
元贞资本联合创始人，中国资本网首席运营官。 工商管理硕士，中国注册理财规划师协会副理事长。长期从事互联网金融研究、创新与实践，并在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的洞察力，全面负责“元贞模式”的实践和推行。
张春林先生
元贞资本联合创始人，中国资本网首席技术官。 工学硕士。先后担任过多家电子商务公司项目总监、技术总监、高级技术顾问等职务，在互联网行业拥有逾十年经验，对软件和网络的应用系统研究具有极深的造诣。全面负责公司产品技术领域管理工作。
张仰峰先生
国投元贞基金联合创始人。 业内知名金融培训专家。中国注册金融分析师协会秘书长，中职国培教育科技研究院院长。国投元贞（北京）投资基金管理有限公司联合创始人，北京元贞财富教育科技有限公司发起人。 系人力资源和社会保障部国际证书协调办公室项目引进和建设标准参与制定者，中国职工教育和职业培训协会新职业开发项目特聘专家。
冯勋涛先生
元贞嘉富基金联合创始人、中国资本网基金事业部总经理。 中国资本网首席投融资专家。先后担任多家金融投资机构高级合伙人以及总经理，中国理财规划师协会常务理事。精通金融机构体制和金融投资运营模式及产品结构，具有丰富资本市场实践运作和人脉关系。作为实务派投资人，参与管理了包括房地产基金、农业产业基金、医药产业基金等多只私募股权基金，均实现稳定收益。
张 震先生
中国资本网营销事业部总经理。 教练型管理专家，元贞资本核心管理人员，中国注册理财规划师协会理事，全面负责中国资本网全国渠道合作和直营公司运营管理工作。拥有多年企业管理、加盟合作、市场营销、项目融资等实战操作经验。
冯 雄先生
资本商学院常务副院长。 长年实战于文化创意以及咨询服务行业，拥有逾十年工作经验。先后为MOTOROLA、SONY、NIVEA、芬兰METSO、MTV、欧盟中国项目、中国移动、中央电视台、德勤、长江商学院等知名企业提供品牌咨询、行业培训、整合行销、企业文化等服务。在商业模式设计、项目策划、运营管理等方面深具心得。
王庆宇先生
元贞嘉富基金副总经理。 具有十年以上金融行业工作经验，曾在多家大型金融机构担任要职。拥有丰富的资本市场运作和项目管理经验，擅长资本运营及风险管理。在金融管理及项目投融资方面经验丰富，能够及时敏锐地把握国际、国内资本市场动向并快速调整。
王 峥先生
中国资本网网站运营中心总监。 拥有10年以上的互联网从业经验，先后担任过国内外多家互联网公司的网站运营、市场营销等管理职务。热衷互联网十余年，对互联网产品设计、用户体验及市场营销有着丰富的经验和独到的见解。负责资本网产品布局战略、日常运营、网络营销等方面的管理工作。
宋文艳女士
元贞财富组织系统专家。 国家高级人力资源管理师，金融领域知名人力资源实战专家。负责元贞财富人力资源系统管理。长期从事组织系统研发和人力资源战略规划工作，致力于人力资源战略作用的开发，使之成为企业战略资源中人力、物力、财力三大资源里最重要的资源。
马士英女士
元贞财富财务管理及实战专家。 曾担任大型国企财务管理工作近30年，具有丰富的财务系统管理及财务实战经验，以及非常敏锐的数字及投融资分析能力，成功指导了多个大型投融资项目的运作。负责公司整体财务运作及投融资分析工作，为企业运营提供最精准的财务数据。