学信贷成立于2014年10月，是广西学信融经济信息咨询有限公司旗下专注于大学生消费服务的互联网金融品牌。作为全国领先的大学生金融服务平台和大学生P2P金融的领导者，一直致力于让普惠金融走进每一所大学。
学信贷以优异的成绩获得了社会的高度认可，先后获得互联网金融观察“全国大学生金融服务平台10强”、中央级媒体《经济》杂志社“信用中国・2015年最具投资价值互联网金融平台”等荣誉，并于2015年9月受南宁市政府邀请入驻国家火炬计划产业基地――南宁软件园。2015年10月26日，学信贷（xxd51.com）进行品牌升级，学信贷3.0版本上线，新域名（xuexd.com）正式启用，为用户提供更加专业的服务。
我们相信随着互联网企业与传统金融行业的创新结合以及中国信用体系的不断完善，创新的理念和优秀的金融产品将给普惠金融发展带来前所未有的机遇，学信贷将以诚信、 专业、创新、高效的服务推动互联网金融行业的创新发展！杨立安
创始人     CEO/总裁
曾任职于联合证券、AIA新加坡公司、经济贸易局等机构，拥有多个跨国金融机构投资管理工作经验，持有新加坡金融管理局（MAS）金融咨询师执照，对于金融行业和企业管理运营有着丰富的经验。
杨立安拥有新加坡南洋理工大学物流专业硕士学位。
王正青
联合创始人     CMO/副总裁
曾任职于江中药业股份有限公司（股票代码600750），历任产品经理、推广经理、省区经理、总经理助理等职务。对于市场开拓和团队建设有着丰富的经验。
王正青拥有华东交通大学工业工程学士学位。
刘净轩
联合创始人     CTO/副总裁
曾在Sembcorp、e-Novate、goSwiff、Creative Fountain等多家科技公司及移动支付公司担任技术总监和首席技术官，具有丰富的技术开发管理、移动支付、数据挖掘等工作经验。
刘净轩拥有新加坡南洋理工大学计算机集成制造专业硕士学位。
李创
风控总监
曾任职于狮桥融资租赁（中国）有限公司风险管理部总监，对风险管理具有丰富的经验，长期从事风险管理和风控建模工作。
李创拥有广西大学经济学学士学位。