学好贷是中国最专业的教育垂直领域信用借贷服务平台之一，专注于给在校大学生、工作早期的年轻人群体提 供接受职业教育、专业培训、技能提升课程所需的学习相关费用的解决方案。学好贷通过互联网平台连接投资 人与学生群体，帮助学生解决学习过程中的资金需求，使他们通过专业培训获得更强的职业竞争力，从而提升 他们的人生轨迹。投资人在帮助学生努力进取的同时获得安全、稳定、可观的投资回报。
核心价值
学好贷坚信：在互联网金融大潮中，来自优质、重信誉、趋势向上的年轻自然人，并且额度小、用途清晰的借 款资源将会愈发体现出独特、宝贵的价值。
公司使命
学好贷将国家倡导的“教育改变生活”、“终身学习、终身教育”理念通过互联网金融落到实处。给千千万万 奋发向上、追逐更高职业目标的年轻人提供一个改变的机会，让投资人在帮助别人实现职业发展目标的同时取 得稳健的投资收益。学好贷在实现信用价值和金融价值的过程中，激发和传递学习、奋斗、助人的快乐！姜立斌
创始人及CEO
拥有15年教育培训行业工作经验，从 事教育机构管理工作长达十年。历经行业起伏，对教育培训机构和学员群体特征有深刻的认识和独到的见解。决心以互联网金融的力量帮助更多学生提升自我，为拥有富余资金的理财人带来阳光、安全、正能量的理财方式。
彭南英
风控合伙人
11年风险管理经验，3年P2P行业经验，8年民生银行信用卡审批经验，深刻洞察信贷产品风险，擅长制度设计。
拥有中国人民大学金融学硕士学位。
刘冠卿
技术合伙人
8年技术开发经验。曾先后任职于淘宝网、聚淘网、京东、爱奇艺，担任资深开发工程师与架构师等职位。
拥有西安电子科技大学计算机科学与技术学士学位。