学富贷(www.xuefudai.com)，坐落于美丽的太湖之滨――无锡太湖新城。无锡学富贷网络科技有限公司，成立于2014年3月份，是无锡滨湖区山水城管委会招商引资企业，山水城园区科教企业密集，是创新创业的“慧谷”。
承载“普惠金融  阳光金融”的理想，学富贷坚持互联网金融的安全、高效、透明、诚信基因，通过P2P提供安全、有担保、有抵押、高收益的互联网理财服务，实现资金的优化配置，有效解放民间闲散资金，增加理财人的投资渠道，并坚持服务小微企业，解决小微企业融资难的问题。
学富贷坚持做纯中介平台，不赚息差。学富贷产品包括企业经营贷、精英贷、抵押标、债权流转贷、净值贷、莘莘学子贷等，多样而丰富的产品组合满足不同群体对融资的需求，同时，最大限度的保证借款人成本的最低，践行服务中小微企业的光荣使命。
学富贷坚守底线，不吸储，不做资金池。只是通过借贷双方支付的服务费和管理费实现盈利，平台本身不参与借贷。学富贷以线上服务和线下资源配置相结合的模式来开展业务，线上进行招投标，让投融资双方直接对接；线下则通过风控团队进行实地考察，对借款方的借款用途、还款来源等进行严格审核，为投资人资金安全保驾护航，当有第三方担保时，我们还同时审核第三方的担保能力和代偿能力，从而评估借款的风险。
学富贷每笔借款成交时，提取一定比例的金额放入“风险备用金账户”。借款出现严重逾期时，根据“风险备用金账户使用规则”，通过“风险备用金”向理财人垫付此笔借款的剩余出借本金或本息，最大限度的保证理财人的资金安全。
 学富贷名字由来：
学富贷始终相信，创造价值和财富的是有企业家精神的一群人，他们拒绝平庸、接受新思想，并勇于创新，勇于实践，他们不一定都在创业，但这并不妨碍他们在各自的岗位上发挥能量。企业家精神是一个人、一个家庭乃至一个国家永葆活力的源泉。
学富贷的客户就是乐于学习，乐于接受新鲜事物，有思想的理财人；以及各行业各领域懂得学习、有企业家精神的借款人，秉承“学以致富”的理念，学富贷致力于为理财人和借款人搭建桥梁，让他们优势互补，合理运用资金，达到共同富裕的目标。
 学富贷的使命：普惠金融  阳光金融。开创理财借贷新模式 学富贷上线运营  2014-05-23 
学富贷：筑起大学生的梦想   2014-08-11
学富贷线上模式是未来发展趋势  2014-08-16邓巍巍 创始人
江南大学中文系毕业。毕业后任职全球三大传媒集团之一阳狮集团，服务北京现代、一汽-大众等客户，具备多年品牌策划、公关管理、互联网从业经验。
2012年开始研究金融行业，2014年创立互联网金融服务平台――学富贷。