学贷网(www.xuedai5.com)，集大学生贷款、大学生分期购物、校园传媒/广告、大学生创业、大学生兼职、校园超市、学生创业孵化、大学生体育活动为一体的综合性的专业学生信息服务平台，是国内首家专门针对大学生贷款的网站，首推校园P2P借贷模式。
自2013年8月成立于成都至今，逐渐成熟并且完善，快速的成长和迅猛的发展，吸引到了各界人士的强烈关注。学贷网大力招贤纳士，大规模引进各类优秀人才，迅速组建了高层管理团队、专家顾问团队、新生力量团队，现有员工40多人，服务覆盖了全国30多个省的上千所大学，服务了数以万计的在校大学生，成功帮助他们通过信用申请获得助学贷款，信用贷款，创业贷款。通过学贷网，让他们实现自身价值和人生意义。
学贷网结合国内大学生的社会信用状况，推出“个人对个人”（又称“P2P”）的贷款服务平台，凭学生证即可贷款。为大学生提供无抵押、无担保的小额信用贷款和创业贷款；并与众多高校合作，为品学皆优的贫困大学生提供无息助学贷款，帮助大学生解决资金压力，帮助大学生实现获得高校教育的机会，实现知识改变命运的梦想。
作为国内首家专门针对大学生贷款的网站，学贷网一直将严守风险控制作为经营发展的第一要义，每一笔借款都要经过前期的严格审核，采用线上审核、电话审核、贷中审查和贷后管理以控制借款逾期违约的风险。从借款人的信用习惯、收入与资产、社交习惯等情况入手，对借款人的信用情况进行综合评估，给予借款人相应的信用级别及借款额度，使审核的有效性及产品的安全性得到显著提高。
作为中国首家基于互联网P2P信用的大学生贷款服务平台，学贷网以其诚信、专业、公正、透明、创新、高效的特征赢得了良好的用户口碑。
现在，学贷网已成为行业内最具信誉力和影响力的品牌之一。
学贷网起源origin
网贷，又称P2P网络借款。P2P是英文peer to peer的缩写，意即“个人对个人”。
网络信贷起源于英国，随后发展到美国、德国和其他国家，其典型的模式为：网络信贷公司提供平台，由借贷双方自由竞价，撮合成交。资金借出人获取利息收益，并承担风险；资金借入人到期偿还本金，网络信贷公司收取中介服务费。
P2P网贷最大的优越性，是使传统银行难以覆盖的借款人在虚拟世界里能充分享受贷款的高效与便捷。网贷平台数量近两年在国内迅速增长，迄今比较活跃的有350家左右。
但是在中国，专门针对全国在校大学生服务的学生借贷平台目前在国内还不是很健全，市场上急需一个完善的针对大学生金融服务的网络平台。
因此，学贷网应运而生。
 学贷网意义meaning
 社会价值：
学贷网贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求大学生的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足大学生资金需求、发展大学生信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
①在中国，银行对个人信用贷款的条件要求很高，大学生从银行系统申请贷款面临很多困难，学贷网贷款为需要资金的大学生提供了新的贷款渠道。
②学贷网贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于大学生体现自身的信用价值，提高大学生的社会个人信用体系的建设。
③学贷网贷款扩宽了广大理财人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。学贷网贷款服务平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式，它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
公益价值：
学贷网是专门针对在校大学生服务的公共信息平台，它的诞生就注定其本身就具备公益性的意义。
①学贷网成功帮助众多大学生申请获得助学贷款，信用贷款，创业贷款，帮助他们解决资金困难，让他们实现自身价值和人生意义。
②学贷网扶持大学生创业，孵化大学生企业家，帮助解决中国大学生就业难的窘境，提高大学生就业率。
③学贷网的公益价值不仅仅局限于帮助每一个有梦的大学生实现自己的梦想，改变自己的命运，更大的价值在于唤起更多的社会关注，为爱心行动搭建一个可信任的公共平台。2014年2月8日 学贷网1.0 beta版上线
2014年4月24日 学贷网“中国高校校园行”活动开始
2014年6月7日 学贷网梦想公益行――圆阿坝孩子的读书梦
2014年11月 学贷网项目正式独立运营
2014年5月 学贷网1.5版上线暂无