“宁商e贷”是由宁夏宁商民间金融借贷信息服务有限公司运营的互联网金融平台，公司位于有着“塞上江南”之称的宁夏回族自治区中卫市，是当地首家互联网金融平台，公司成立于2014年2月，注册资本伍仟万元。 
作为宁夏互联网金融的先驱者，宁商e贷致力于为投资人和借款人搭建一个便捷、安全、高效、透明、规范的互联网金融信息服务平台,借贷双方以投标、招标的方式在平台上自由交易，资金流转通过第三方支付完成。平台对资金借出方（理财人、投资人）给予投资安全保障，同时对资金借入方（贷款人、借款人）进行严格的贷前信用评估，贷中、贷后监督还款管理。公司倾力为中小企业小微金融提供融资服务，促进民间金融阳光化、合法化，同时为广大老百姓提供低风险、收益稳定且回报较高的理财产品。
宁商e贷董事长兼CEO张勇金先生，多年从事金融管理工作，有丰富的金融从业经验，创建并持股多家实业公司，在当地享有较高声誉.2003年张勇金先生创建了宁夏首家大型物流平台，从事汽车金融租赁、重型汽车销售、汽车4S店等金融服务工作至今；2007年参与组建并持股中卫市首家小贷公司，该公司注册资本1亿元，是经宁夏回族自治区金融办批准、国家工商局注册的中卫市第一家小额贷款公司，开创了中卫市民营企业进入金融行业的先河。2008年成立中卫市亚泰商贸有限公司，公司资金实力雄厚，经营良好，自建亚泰五星级酒店、华飞商务酒店。2011年参与组建并持股宁夏华邦小额贷款有限公司，公司注册资本1亿元，宁商e贷积极服务“三农”及中小微企业，努力探索适合市场需求的业务模式，不断提高企业的经营管理水平和核心竞争能力，务求创造良好的社会效益。2013年成立了宁夏宁商建设工程检测有限公司，该公司是中卫市最具权威性的工程检测中心之一，凭借着专业的技术、高端精密的设备以及优惠的价格成为中卫市最具竞争力的公司之一。宁商e贷高额垫资开户 进场“新三板”  2015-06-29
宁商e贷携手中卫 托起遗失在角落中的太阳 2015-04-09 
P2P新格局股票配资，宁商e代应运而生  2015-03-26 
宁商e贷：激活民间资本 让互联网金融真正浇灌小微企业  2015-02-04 
宁商e贷2015喜迎羊年投资理财会成功举办  2015-01-29 
宁商e贷：全力支持当地“农户”融资 2014-08-05 
宁商e贷助力婚博会获媒体聚焦  2014-12-16 
中国P2P百强榜首次发布：宁商e贷排名第五十四位  2014-12-06 
凝聚千万份信任 宁商e贷平台投资额突破4000万  2014-09-26 
张勇金
董事长兼CEO
多年从事金融管理工作，有丰富的金融从业经验，创建并持股多家实业公司，在当地享有较高声誉. 2003年张勇金先生创建了宁夏首家大型物流平台，从事汽车金融租赁、重型汽车销售、汽车4S店等金融服务工作至今； 2007年参与组建并持股中卫市首家小...
谢凤琴
副总裁
宁夏大学管理学学士，有多年财务管理经验，曾在政府部门任首席会计，后在“宁夏红“酒企？ 任集团财务部副总监。同时，为优化内部结构、增强管理力度，公司也从世界500强企业聘请专业的管理人员、服务人员，其中不乏知名高校的顶尖人才，从而更好的为客...