公司简介  
宁创金融科技有限公司，成立于2004年（前身为宁创速贷投资咨询有限公司），目前旗下拥有中国领先的互联网金融服务平台――宁创贷（www.0086cf.com），也是P2P网络信贷行业的地方性行业龙头代表，作为中国网络信贷行业的积极开拓者，公司业务涵盖：网络信贷、股权投资、财富管理、产业运营等诸多领域，主营业务包含网络借贷、产业投资、产业金融等版块，目前已发展为行业内有影响力的金融控股集团。 
宁创金融坚持做行业自律表率并保持科学合规经营，以“金融引领民间借贷阳光化、规范化”为宗旨，为社会富余资金和具有融资需求的实体经济单位或个人提供信用评级、交易撮合、信息登记、资金结算等居间中介服务，拓宽小微企业融资渠道，降低融资成本。宁创金融以稳健的风控和专业的团队，为投资者提供合理科学的互联网理财服务，合理有效增加居民财产性收入。 
宁创金融旗下的宁创贷通过收取合理的服务费，运用快捷高效的业务模式，为借款人，投资人提供网络供求信息匹配服务，为创新创业者提供强大的融资服务。 
网贷中心  
宁创速代投资咨询有限公司更名为《宁创金融科技有限公司》，注册资金5000 万，公司网址为：www.0086cf.com，宁创贷平台自2013 年 6月16日正式上线营业。 
宁创贷作为宁创金融旗下核心运营平台，自2013年开通以来，在总公司宁创财富的大力支持下，获得了跨越式的发展。目前平台用户总数达近万人，平均年化利率在16%―18%左右。累积为社会各企事业单位对接融资总额已达数亿元人民币，并每月递增迅速。 
网贷中心包括：活动策划部（每个月会发布网贷平台线上活动，促进平台发展，给予投资人一定奖励）、运营部（时时处理投资人遇到的疑问，维系平台与投资人的互利关系）、技术部（日常维护平台运营）、风控委员会（为投资决策委员会提供关于投资风险控制方面独立而客观的意见或建议） 宁创金融领头参加宁波市首届互联网金融博览会  2015-05-26 
宁创金融全国投资人交流会暨浙商宁波创业联盟成立仪式成功举办  2015-05-12 
宁创金融等25家公司签署互联网金融行业自律公约  2015-04-27 
第一届宁创金融战略合作公司签约仪式   2014-11-06 
宁创金融在上海股权中心成功挂牌  2014-11-05
张勇，男，汉族，1971年7月出生，中国国籍，无境外居留权。高级理财管理师。
1991年至92年，任职于宁波海关，92年至94年创立宁波亚细亚商贸公司，94至04年，创立全国第一家快递物流公司宁波亚细亚速递物流有限公司（快递业）。04年至今创立宁创金融