每个人在任何时候都需要投资理财。
您急需借贷，传统的贷款方式或者成本高昂、或者推拖着不愿服务你。
您有闲钱，但信托产品、股票、基金等或者门槛太高、或者风险太大，不是你的最佳选择。 你我都可以通过辛勤的投资理财获得比银行存款更高的收益。都能帮助那些需要帮助的人。
现在是互联网的时代，我们希望能通过网络和金融创新，帮助那些被传统金融体系拒之门外的金融弱势群体。
成为个人与个人、个人与纳微型企业的借贷和投资理财的桥梁，成为现实金融体系有效、给力的补充。
推动社会诚信的发展，推动良好和完善的个人信用体系的建立，探索借贷授信、P2P网络贷款的合理体制发展做出努力。
所以请加入我们吧！共同成为社会发展的推动者，欢迎您的到来。 
甬平投资管理，致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台。以P2P方式解决网络小额借贷问题。通过宁波贷中介平台，借入者可以快速筹得资金，无抵押，无担保，简单方便。借出者可以获取比银行，债券更好的回报，帮助他人，快乐自己。
甬平投资管理严格遵守国家相关法律法规,不吸储不放贷。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！暂无