安付贷（www.anfudai.cn），是温州安付贷金融信息服务有限公司全资独立品牌，于2014年7月注册上线，系温州民间融资协会会员，强调平台透明度和严格风险控制，推动民间融资行业市场规范化，在支持地方经济上发挥重要作用。以诚信、公平和高效的理念，为有闲散资金、投资需求的投资人和有融资需求的借款人搭建一个信息透明、模式创新的互联网金融信息服务平台。
目前安付贷以汽车借贷金融服务为主，以质押实物有源可查、小额借贷运转灵活的优势，大大降低平台风险性，而推出的基于物联网技术的远程监控信息系统，让投资者24小时随时随地查看所投标的物情况，获取投资真实信息，更有助于增强用户安全感，解决P2P行业长期信息披露模糊的问题，为客户提供人性化、高效率服务，满足客户对投资项目信息真实性和透明化需求，最大限度降低个人投资借贷风险。林世初
董事长
董事长，林世初，温州安付贷金融信息服务有限公司创始人，1965出生在浙江温州，1996年自创办皮鞋厂，赚得人生“第一桶金”；之后从事二手车交易行业，对二手车销售有多元化的渠道；2013年创办文成县米斗山农村合作社，对各个行业领域有独特的见解。
林岗华
CEO
CEO林岗华,毕业于武汉大学，从事多年金融交易业务，在互联网及金融产品研发领域拥有丰富管理经验，熟悉国内外先进的信息安全技术和资本运作模式，并致力于金融领域的研究与市场拓展，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。
陈建明
风控总监
风控总监,陈建明，本科学历，二手车鉴定评估师,精通汽车构造；原理；二手车概论；二手车车况检测与鉴定；二手车价格评估；事故车鉴定与评估；二手车交易 手续；二手车企业分类；二手车企业申办审批流程等，2011年开始从事金融行业，担任风控专员；现任公司风控总监一职，全面负责车辆抵押贷款风控审核以及贷后管理。