安信聚贷隶属于广东民信电子商务有限公司，总部位于东莞，注册资本为人民币5000万元。其母公司为深圳民信互联网金融服务有限公司，注册资本为人民币1亿元。
       安信聚贷核心成员来自于银行、上市金融集团、资产管理等行业精英，以先进的管理理念和科学的运作模式，构筑普惠式的金融服务体系，有成熟、严谨的风险控制评估机制、降低平台交易各方的风险、保障交易各方的利益。真正做到平台运作“低风险”的经营指标。
       我们坚信，安信聚贷的蓬勃发展一定能成为互联网金融发展一道靓丽的风景线，成为最安全、便捷的互联网投融平台。
安信聚贷的使命
用心为民众提供安全、诚信的互联网金融服务平台，让民众享受财富增值，低息融资的专业服务。
安信聚贷的愿景
成为全国优秀十佳互联网金融网站之一
成为民众信任的互联网金融服务平台
安信聚贷核心价值观
用心经营、取信于民！东莞市市委书记徐建华一行莅临安信聚贷开展调研  2015/7/16 
安信聚贷东莞总部办公室搬迁  2015/7/8 
全国人大常委会副委员长陈昌智莅临安信聚贷调研 2015/7/7
安信聚贷手机版正式上线！ 2015/5/19 
安信聚贷与深圳市立信融资担保有限公司达成战略合作 2015/5/8
安信聚贷被授予“东莞互联网金融行业自律公约签约单位”  2015/4/20
安信聚贷获“常务副会长单位”荣誉  2014/11/20 
安信聚贷加入中国互联网金融行业协会  2014/8/20 
安信聚贷2.0新版隆重上线  2014/8/13 
东莞民信电子商务有限公司 旗下安信聚贷正式开业 2014/7/10莫振锻  董事长&首席执行官（CEO）
金融学本科毕业
1999年加入某金融集团公司，任职总经理，创立运营珠三角多家分支机构，与众多金融机构建立了良好的战略伙伴关系。历往与银行合作的业务规模近百亿；
2012年自主创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年创立安信聚贷；
15年金融行业从业经验，先后从事担保、小贷运营、投行等专业领域，拥有极强的战略性思维， 对行业的发展有前瞻性的眼光。
张玉婷  副总裁&首席运营官（COO）
工商管理本科毕业
2007年加入某金融集团公司，负责制订市场运营策略，运营体系建设与管理；
2012年合伙创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年联合创立安信聚贷。
7年的金融市场运营管理工作经验，参与多家分支机构的创立工作，负责市场运作。对行业发展、 市场动态有着较强的分析能力，丰富的产品设计、渠道建设、制度体系建设的实操经验。
张  凡  副总裁&首席风控官（CRO）
国际经济与贸易本科，经济学学士学位
2007年加入某金融集团公司，负责银行合作平台搭建、风险体系建设与管理；
2012年合伙创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年联合创立安信聚贷。
7年的金融行业从业经验，参与多家分支机构的创立工作，负责风险管理架构规划与设计，根据市 场需求，在风险可控的情况下，建立金融产品模型及相关制度建设。对风险体系建设有着全面的实 操经验及独到的风险管理理念。
查泳玲  财务总监（CFO）
会计学本科毕业
拥有9年的财务管理工作经验，曾任职于多家知名企业财务管理工作，对公司财务预算、 分析、税务和资金管理均有较强的规划与实操能力。
2014年加入安信聚贷
李程悦  首席市场官（CMO）
金融学本科，经济学学士。
2006年加入某金融集团公司，负责投、融资项目运作、体系建设、市场运作管理；
2014年加入安信聚贷
8年的金融行业从业经历，具有专业的经济分析和市场洞悉能力，对项目运营管理具有丰富的经验， 能够根据项目的运作情况，制定最优的市场运营策略。
许  昌  人力资源总监（CHO）
人力资源专科毕业
拥有12年工作经历，曾任职于某著名房产经纪公司副总经理，负责人力资源事务，擅长沟通与管 理。其扎实的人力资源知识，良好的沟通能力，丰富的人力资源管理经验，可以全面统筹公司的人 力资源，保证公司的人才储备，为公司的发展壮大提供源源不断的动力。
2014年加入安信聚贷
张从蔚  技术总监（CTO）
信息管理与信息系统本科毕业
曾在多家一线信息科技公司任职软件开发工程师，拥有多年的互联网项目开发实战经验，专注系统 开发，技术过硬，深刻了解用户需求，善于将商业创业与技术实现完美融合，为用户提供良好的使 用体验。
2014年加入安信聚贷