安企金融”是安徽省策划协会金融服务中心为了切实有效的发挥行业协会服务会员的作用，真正为有资金需求的中小企业会员单位及个人提供资金帮助，为有投资需求的中小企业单位及个人提供投资收益。有协会主管并联合部分实力的会员单位抱团整合并购后搭建的P2P互联网金融交易模式的平台，安企金融通过互联网将有投、融资需求的单位和个人联系起来，通过与银行、第三方支付及担保公司多方合作，建立起全面有效的风控体系，创造一个安全、正规、透明的互联网金融平台。
“安企金融”是安徽省策划协会金融服务中心整合并购的副会长单位安徽省维玉财富管理有限公司旗下网贷品牌，公司位于安徽省合肥市高新区长江西路668号拓基广场金座C座22F，注册资本2336万元，公司法人代表现为安徽省策划协会法人代表周迅。隶属于安徽省策划协会金融服务中心，主管单位为安徽省策划协会。强大的行业背景与实力，使得“安企金融”拥有更加良好的垫付能力，最大程度上减少了投资人的资金风险。所有通过在“安企金融”平台上发布借款标的借款客户，都由借款人名下资产作为抵押、或由融资性担保公司提供全额本息担保，从根本上保证了投资者的合法利益！让客户实现真正的0风险，100%的本息保障！公司严守“不自融自用”、“不非法集资”、“ 不建资金池”、“资金由第三方支付机构托管”、“平台本身不提供担保”的法律底线。我们将通过严格审核并实地考察借款方，通过快速放款，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。平台同时签约融资性担保公司和具备银行资质的第三方支付平台，为投资者提供一个最安全、最正规、最透明的投资渠道。真正使安徽省策划协会金融服务中心及“安企金融”平台肩负起协会“关注社会，服务会员”的使命，帮助中小企业会员提供融资服务的社会责任。
logo品牌释义
“安企”汉语拼音首字母中国古钱logo制作
标志图形部分由“a”和“q”两个字母演化而成，为“安企”汉语拼音首字母，以圆形将我们引入一个全球化的、万物互联的移动互联网世界，内部镂空部分为中国古钱造型，两两相连寓意资本流通，契合金融行业属性，标志造型流畅连贯，一气呵成，便于组合应用。
logo选用中国红为标准色，红色是我国文化中的基本崇尚色，它体现了中国人在精神和物质上的追求。它象征着幸福、 吉祥和活泼，也代表了我们创业的热情、坚持和感恩！2015年12月21日“安企助苗计划”公益基金为安徽省妇女干部学校贫困学生提供助学金，现场举办春蕾爱心成才捐助仪式，省儿基会领导、陆校长和刘维玉先生参加并发表励志演讲。
2015年12月20日公司董事长周迅先生参加第二届互联时代徽商金融高峰论坛，并在互联网金融企业圆桌会上分享行业发展现状和未来梦想演讲。
2015年12月19日 安企金融为安徽泾县中桥村妇联及春蕾女童举行助学捐助仪式，此次捐赠活动是今年继3月份舒城贫困儿童助学资金活动后安企金融的又一次爱心助学活动。
2015年12月12日刘维玉先生参加第十二届中国创意策划年会，并荣获2015年度中国创意策划十大领军人物
2015年12月09日公司受邀参加“首届合肥经济圈品牌影响力峰会暨品牌成就展”，“安企金融”品牌荣获合肥经济圈行业十大影响力品牌，公司总经理刘维玉先生被评为合肥经济圈行业十大影响力领军人物。
2015年11月27日安企金融董事长周迅先生参加2015徽商全球理事会年会，安企金融和周迅先生分别获得徽商全球理事会新晋会员和终身常务理事，徽商传媒总编辑、徽商全球理事会秘书长韩新东为其授牌。
2015年11月14日安企金融与阳光财产保险股份有限公司签署战略合作协议
2015年10月30日合肥市高新区工商管理局领导莅临安企金融视察指导
2015年10月21日安企金融与徽商银行开展战略合作
2015年09月25日安企金融在安徽省儿童少年基金会下设“安企助苗计划”公益基金，“安企助苗计划”公益基金是安企金融继“春蕾计划”之后，在公益事业上的又一次突破。
2015年9月20日 “庆祝安企金融一周年活动”圆满结束
2015年08月01日“日升贷”乔迁之喜. 暨“安企金融”开业庆典活动，“日升贷”正式更名为“安企金融”。
2015年06月18日 安徽省策划协会入股日升贷。同时日升科技集团退出，不再持有平台暗股。
2015年06月05日日升贷平台与蚌埠市淮上区中小企业融资担保有限公司签定战略合作协议，公司为国有绝对控股企业，股东实力雄厚，能够为安企金融平台提供风险可控、安全可靠的担保业务。
2015年06月02日日升贷平台与汇潮支付签订第三方托管，为投资人资金安全保驾护航。
2015年05月28日日升贷平台公布风险备用金查询账户，金额根据平台待收及时追加，保持不低于平台待收的5%。
2015年05月24日省儿基会柳部长、维玉公司刘总和部分员工前往舒城县千人桥镇资助家庭困难学生，“春蕾计划公益行之舒城站“正式启动。
2015年05月18日日升贷改版正式上线。
2015年04月30日日升贷获准加入中国小微与互联网金融协会。
2015年04月29日日升贷获得安全联盟行业认证。
2015年04月18日平台改版计划推出，开始征集网站全面改版意见和建议。
2015年04月16日日升贷正式开通线下充值。
 周迅
法人
周迅:男，汉族，1970年6月出生，中共党员，中国注册高级策划师，国家一级编导。安徽省职业技能鉴定（策划专业）专家评审组副组长。毕业于安徽大学工商企业管理本科专业；中国科学技术大学管理科学与工程硕士研究生专业。现任职务：安徽省策划协会执行会长兼秘书长，法人代表。《新策划》杂志总编。中国党建网安徽频道编委会主任。安徽策划职业技能鉴定站站长。湖北恒星矿业集团董事，安徽天韵环境科技股份有限公司董事长。