安宜投（www.anyitou.com）隶属于普惠安宜科技(北京)有限公司，团队由金融、风险、法律及互联网科技人才组成，共同打造一个为普通民众及中小微企业提供专业投融资服务的平台。
安宜投通过互联网对投资、融资信息汇总发布，让广大个人投资者开拓投资视野，让中小微企业融资需求更容易实现，使得投资需求与融资需求更趋于扁平化，通过安宜投广大民众能够体验公平、合理的投融资环境。
二、安宜投的愿景：让投融资回归本身价值
传统投融资模式，投融资信息严重不对称，一方面投资人投资信息闭塞，另一方面中小企业融资确困难，即便投融资信息对接上了，由于投资人投资规模相对有限，导致在投资过程中各方交易机会有限，交易地位不平等，长此以往造成投融资价值偏离，安宜投希望通过金融与互联网技术跨界的合作和技术整合，充分激活金融的互联网基因，通过互联网让信息充分对接，让投融资过程中各方交易机会、地位趋于平等，让投融资回归其自身本来价值。
三、安宜投的目标：打造专业、安全、透明投融资平台
安宜投有专业的金融、风险、法律和互联网人才，专业金融团队凭借其丰富的实践经验和敏锐的市场嗅觉，发掘出成长能力和偿付能力俱佳的高投资价值企业，集合他们的融资需求通过互联网平台向投资者发布信息，在确保隐私安全的情况下，安宜投向大众披露最真实、可靠、详尽的的企业信息和专业的分析报告，为投资人作出投资决定提供丰富信息、数据支撑。安宜投致力于帮助中小微企业走出融资困境，努力让更多的投资者能够分享社会经济发展果实。安宜投CEO杨浩荣膺“金典奖――行业十大创新企业家”称号 2015-05-06
安宜投 “安车贷”产品上线，布局车贷债权交易市场 2015-02-13 
安宜投CEO杨浩：P2P跑路事件频发致行业信任挫伤 2015-02-13
安宜投折桂互联网金融年度P2P创新奖 2014-09-30
安宜投应邀参加《中国小微企业指数》发布会 2014-06-27
安宜投联合创始人兼CEO与中央人民广播电台节目连线 2014-06-09 杨浩 联合创始人&CEO
法学学士，先后就职于中国建设银行北京前门支行行长办公室、资产保全部任法律顾问岗位职务；2007年赴澳大利亚墨尔本swinburne游学；2008年回国后进入中元国信信用担保有限公司并任中元国信风险管理咨询（北京）有限公司总经理助理，继续从事不良债权的防范和处置工作；2012年5月进入中诚润通投资担保有限公司任总经理职务。2014年初组建安宜投创业团队，创办安宜投互联网金融服务平台。
杨浩先生在国有大型银行风险控制及处置部门先后参与贷款审批、"一逾两呆"清收以及呆坏账核销等风险控制及处置工作，再到回国相继在国有、民营担保公司担任重要领导职务，十余年的金融从业经历，丰富的实践工作经验，结合专业的金融、法律以及行业知识储备，对金融行业的发展及金融产品风险防范、处置有着深刻的认识和独到的见解。
马光 联合创始人
中共党员，高级营销师，经济学学士，国际金融研究生学历，先后就职于中国电子进出口北京公司，担任团委组织委员；北京松下彩色显像管有限公司，担任销售经理；大型民营担保集团，担任副总经理；安投融（北京）网络科技有限公司（爱投资），担任副总裁。具有丰富的市场营销、金融服务、企业管理经验，对中小企业融资服务及风险控制有其独到见解。2014年初加入安宜投创业团队，联合创办安宜投互联网金融服务平台。