“安心投”是北京放心科技服务有限公司旗下的专业互联网金融平台，致力于打造中国最安全和便捷的互联网投资理财服务平台，使用户安心投资，安稳获益。“安心投”平台已获得银行业、互联网界资深权威的资金、资源支持与专业指导，平台注册资本近千万元人民币。
杨唯蜜
（首席执行官）
中山大学计算机科学与技术学士， 北京大学光华管理学院研究生（MBA）
超过十年的财富世界500强互联网企业从业经历。
曾长期担任国际商业机器中国有限公司（IBM）软件部，大中国区政府行业高级总监，
也曾在HP， Oracle等公司任职高级管理人员，
期间一直负责相关公司在中央政府机关及国家大型央企的业务拓展和关系维护。
后曾参与创立及投资多个互联网游戏及金融公司，
长期专业的政府，互联网及金融领域的工作经历积累了丰富的相关经验及资源。
刘简
(首席技术官)
北京邮电大学硕士学位，计算机科学与技术专业。
曾就职联动优势科技有限公司，负责中国移动支付平台的初始搭建，
并参与相关规范、协议的制定以及业务开发，
具有多年移动支付，互联网产品开发、生产运维以及开发管理经验。
之后选择创业，曾带领团队完成多项移动支付，金融相关产品研发工作。 
对互联网金融支付行业和技术架构有丰富的经验和独到见解。
宋江浩
(首席风控官)
宋江浩任职工商银行十余年，历任工商银行系统内的公司业务部、中小企业信贷部、个人信贷业务
部等多部门管理职务，具备工商银行高级审批管理员资格。十年中参与调查、审查发放的各类贷款数百亿元。
涉及业务包括固定资产贷款、经营性业务贷款、贸易融资类贷款、个人类贷款等。
另外具有不良贷款处置工作经验，对于企业信贷需求调查，信贷政策的把握，风险控制具有丰富经验。
03