安全投是一个以安全性著称的互联网理财平台（www.safetou.com），提供的理财产品一般以1个月、3个月、6个月为主，收益率在8%-10%之间。投资客户一般为满足短期理财需求的高净值客户。在信托公司和资管公司项目纷纷延期兑付的今天，安全投力求提供一个比投资信托和资管更加安全有保障的理财平台，100%保障客户的本金和利息。王帅
法人
北京航天航空大学软件工程硕士，拥有5年以上的企业管理经验，对大项目全生命周期管理具有丰富理论和实操经验。对流行的软件架构，软件测试，软件集成有深厚的基础。先后就职于中国航天，负责企业内控和863，973及核高基等国家级项目管理工作，对大项目的完整管理具有了理论和实操经验。曾任中国航天科技集团运营经理，后投身互联网金融行业，在某知名互联网金融平台历任运营、分析主管，经验丰富。
覃秀强
CTO
20多年IT从业经验和10多年管理经验。IT方面具备单片机，工控机，嵌入式系统，SDK，MFC编程，VOIP项目，JAVAEE 轻量级，JAVAEE重量级，完全开源的基于JAVA的SOA技术包SCASDO；CEP；REGISTRY；ESB；BPM；GOVERNOR；LDAP；JMS等各方面的丰富经验，主持并主导了6个国家级和省部级项目，包括火炬计划和十一五科技支撑计划
李玫
创始人
中科院研究生院经济学硕士，8年金融行业从业经验。历任诚壹仟合投资咨询公司创始合伙人、平安信托有限责任公司资深经理、上海钜派投资集团营销支持部总经理等职位，具备财富管理、资产管理、信托产品设计、销售支持等行业经验。