“安家贷”是由上市企业三六五网倾力打造的“互联网+房地产+金融”一体化服务平台，于2014年12月上线，由江苏安家贷金融信息服务有限公司全面运营管理。“安家贷”依托三六五网雄厚的房产业务实力、成熟的互联网运作经验及资深的金融专家团队，全心构建安全、高效、普惠的金融平台。“安家贷”致力于帮助购房者幸福安家，为投资者创造稳定收益，实现“互联网+房地产+金融”时代的合力共赢！2016-01-04   安家贷再获央视报道
2015-12-31   安家贷总经理接受江苏卫视《新@财经》采访
2015-12-30   地王频出 购房者亲睐首付贷款“落袋为安”
2015-12-23   安家贷被写入首份《江苏互联网金融创新发展报告》
2015-12-17   安家贷荣获2015年度江苏省互联网金融创新平台
2015-12-15   江苏省P2P投资人投资指南（2015年版）
2015-12-03   安家贷总经理与南大学子畅谈p2p企业之社会责任
2015-11-18   安家贷亮相江苏互联网大会 专家大拿舌战P2P是与非
2015-11-09   安家贷受邀参加高端财经沙龙 分享创新模式与实践李晓羽
安家贷总经理
江苏安家贷金融信息服务有限公司总经理李晓羽，拥有十多年金融行业高管从业经验，继而从事互联网金融企业高管数年，拥有专业的金融知识、成熟的互联网运作经验，为江苏互联网金融行业资深专家，带领安家贷团队创新思维、严把风控、合规经营，帮助购房者幸福安家，为投资者创造稳定收益。
顾红艳
安家贷副总经理
江苏安家贷金融信息服务有限公司副总经理顾红艳，拥有十多年媒体从业经验，继而从事营销高管数年，历任天正集团南京置业有限公司营销总监，江苏景枫集团股份有限公司营销中心总经理，拥有丰富的金融知识及营销经验，带领安家贷团队为购房者的幸福安家及投资者的稳定收益而不懈奋斗。
施枫叶
安家贷风控部总监
江苏安家贷金融信息服务有限公司风控部总监施枫叶，历任南京凯迪进出口有限公司财务主管，南京飞数税务事务所审计顾问，富登担保审批官，江苏中科招商商业保理有限公司市场总监，在财务审计，风险控制等方面拥有丰富的从业经验，帮助借款人获得需求借款，投资人获得稳定收益。