安心贷（www.anxin.com）是君安信（北京）科技有限公司的独立品牌。安心贷成立于2011年，是中国较早开始运营的P2P网贷平台。
安心贷以金融从业者严谨务实的态度，逐步发展起来。安心贷是最早一批对于投资人进行风险保障的平台，并始终要求借款人用资产进行超额抵押。通过严格的风控，安心贷成为中国网贷行业违约率最低的平台之一。
安心贷拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍。本着“高效，低调，求真，务实”的宗旨，不断提升交易安全等级和服务质量，赢得了良好的用户口碑，帮助急需融资发展的小微企业和个体工商从业者获得融资贷款， 成为国内知名品牌。
安心贷是安全、透明、稳定、高效的互联网金融平台，致力于利用互联网的便捷高效的特点，整合行业优质资源，为小微企业主和投资理财人士提供高质量的金融信息对接服务。2015年3月 安心贷余额生息服务隆重上线。

2015年2月 安心贷普遍下调会员资费，新增财富会员。
 安心贷接受“新三板”领导考察。

2015年1月 安心贷CFCA安全电子签章认证正式上线。

2014年12月 安心贷荣获“软件产品登记证书”。

2014年11月 安心贷荣获2014年度金橙奖和《年度最具稳健发展价值互联网金融平台》奖。
 安心贷荣获“年度金融垂直细分领域创新领导力奖”。
 安心贷荣获“年度互联网金融垂直细分领域领导品牌奖”。
 安心贷荣获“国家计算机软件著作权登记证书”。
 安心贷庆祝三周岁生日，推出三周年重大庆典活动。  
2014年10月 安心贷办公区域第二次扩容至1300平米。

2014年9月 安心贷签约金茂律师事务所 风控体系升级。
 安心贷受邀参加“2014互联网金融高峰会”。
 安心贷荣获“互联网金融优秀平台奖”。
 安心贷荣获“2014年互联网金融P2P理财产品奖”。
 安心贷荣获“中国互联网金融最佳平台创新奖”。  
2014年8月 安心贷发起“云南鲁甸地震”爱心捐款倡议。
 安心贷房产抵押贷业务正式对上海地区开放。
 安心贷在钓鱼台国宾馆召开“2014安心财富秋季峰会”。
 安心贷“债权转让”产品隆重上线。
 安心贷获准加入中国小微与互联网金融行业协会。  
2014年7月 安心贷IOS客户端隆重上线。
 安心贷活动专区“发现”栏目上线。
 安心贷P2P理财计算器上线。
 安心贷在线答疑平台“安心问答”上线。
 安心贷加入“互联网金融千人会俱乐部”。  
2014年6月 安心贷与中国金融认证中心全面达成战略合作。 
安心贷受邀参与第三届中国财经峰会，并荣获2014（行业）最具影响力品牌奖。
 安心贷获得创新互联网金融产品奖 
2014年5月 安心贷客户端Android升级版(3.2版)全新上线。 
2014年4月 
安心贷加入 "安全联盟信誉档案库" 获 "官网认证" 和 "实名认证"。
安心贷正式成为 "中国互联网金融行业协会" 会员。
安心贷被授权为CCTV《影响力对话》栏目组金融行业合作伙伴。
安心贷执行董事翁立峰做客CCTV《影响力对话》栏目。
"安心贷顾问委员会"成立

2014年3月 
安心贷办公区面积扩增至800多平米。
安心贷通过中国“可信网站”身份验证。
安心贷抵押贷新增股权和高级车辆质押业务。
安心贷聘用德和衡律师事务所正式启动法律结构重组。

2014年2月 
安心贷手机网页版全新改版上线。
安心贷晒收益赢奖金活动启动。
安心贷抵押贷提前赎回功能上线。

2014年1月 
安心贷微信投标上线。
安心贷订阅微信送奖金活动启动。
安心贷成功改版WAP版社区。
安心贷新增手机号码语音验证功能。

2013年12月 
安心贷抵押贷成功上线。
安心贷获P2P行业最具影响力品牌奖。
安心贷接入网络金融征信系统。
安心贷开始披露运营数据月报。

2013年8月 
安心贷信用贷成功上线。
安心贷投资人周转贷成功上线。
安心贷获《软件企业认定证书》和《软件产品登记证书》。

2013年7月 
安心贷获批金融类注册商标。

2013年6月 
提前赎回每日总限额增至10万。

2013年5月 
安心贷提前赎回功能上线。
安心贷苹果手机iphone客户端上线。

2013年3月 
安心贷获金融信息类经营资质。
安心贷荣获消费者信赖的知名品牌。
安心贷正式建立风险拨备金制度。

2013年2月 
安心贷手机WAP版本上线。

2012年12月 
诚业君盛提供联合担保，安心贷增资到3100万。

2012年10月 
安心贷成功研发国内首款手机客户端P2P借贷软件。

2012年9月 
安心贷获中国互联网协会AA级信用评级。

2012年7月 
安心贷获得经营性互联网信息服务许可。

2012年6月 
安心贷获评2012年度中国财经峰会担保行业年度影响力企业。

2012年5月 
安心捐款频道上线。

2012年4月 
获得中国消费者协会的“3.15消费者信得过品牌”。

2012年3月 
流转担保贷上线。
安心社区上线。

2012年1月 
荣获"华尊奖"之“中国网络借贷担保客户信赖首选品牌”。

2011年11月 
安心贷平台正式运营。

2011年9月 
安心贷平台开放测试运营。

2011年7月 
增资到1000万元人民币。

2010年7月 
公司成立，从事线下个人对个人的商户借款。

翁立峰 创始合伙人 执行董事
翁立峰 安心财富的创始合伙人及执行董事，负责公司战略以及部分地区的业务流程和风险控制。翁立峰也是北京市信用担保协会理事。
翁立峰先生毕业于美国宾夕法尼亚大学 (University Of Pennsylvania) ，获得法学硕士学位。
在合作创立安心财富之前，翁立峰从事创业投资的活动，在汇富君华投资基金担任首席法律顾问，参与过多起风险投资以及私募融资项目。在此之前，翁立峰在律师事务所执业多年，曾在英国西盟斯律师事务所（Simmons & Simmons）担任中国法律顾问，上海市泛亚律师事务所任主任律师，上海汇坤律师事务所任合伙人律师，擅长资产处理，股权债权投资等领域。
赵庆云
赵庆云 董事 副总裁
赵庆云 安心财富的董事副总裁，负责公司运营和财务工作，以及部分地区的业务流程和风险控制。
赵庆云先生毕业于著名的日本京都大学 (Kyoto University) 管理学院，获得管理会计学学士学位。
在加入安心财富之前，赵庆云长期从事企业的运营管理以及业务拓展，曾在多个世界500强的超大型企业集团以及上市公司中担任过高级管理职位，具有丰富的公司运营管理以及财务管理经验。赵庆云最先就职于中国最大的建筑公司-中国建筑旗下合资公司中建-大成公司，历任事务长、北京办事处所长等重要职位。后任职于世界500强企业三井物产（Mitsui & Co）旗下公司-百旺达商贸株式会社，并担任运营本部长一职。赵庆云在担任中国知名的网络联盟--乐乐互动的副总经理兼首席财务官时，参与了日本上市公司Design Exchange 对于乐乐互动的成功收购。
张倩
张倩 内审总监
张倩 安心贷的内审总监，主要负责公司内部审计、内部控制模块工作。
张倩女士在加入安心财富之前，曾就职于东方汇富基金、北京安永华明会计师事务所（Ernst & Young），在ITSS担任技术支持及财务部管理ERP系统。精通SOX法案、COSO内部控制框架及其实践。对企业内部控制、业务流程以及风险和合规性程序进行规范，其拥有国际四大会计师事务所丰富的从业经验，精通大型集团境内外上市企业金融及互联网企业的内审经验。同时张倩女士是一位极具个人魅力的女性，具有较强的原则性，工作流程中严格把控相关环节。
吴跃琴
吴跃琴 风控总监
吴跃琴 安心财富的风险控制总监，主要负责公司业务的风险控制工作及财务稽查工作。
吴跃琴女士加入安心财富之前，供职于中国工商银行，有着十四年的银行工作经验，历任信贷计划部、会计出纳部、综合业务部、营业部等部门负责人，擅长银行信贷业务、资金管理业务、会计结算业务及运营资金的预决算、支配、调拨、管理等工作。熟知相关业务经营的政策、法律法规，熟悉政策风险、经营风险、资金风险、操作风险的把控。多年的银行从业经历，使其具有严密谨慎的逻辑思维和精准的分析判断能力。
具有三十年党龄的吴跃琴，练就了坚持原则、遵章循法、踏实做事、诚实做人的工作作风。她信奉并践行“躬自厚而薄责于人”！
李南海
李南海 行政总监 董事会秘书
李南海 安心财富行政总监及董事会秘书，主要负责公司行政事务及董事会相关决策的落实与协调。
李南海先生在加入安心财富之前一直从事行政管理工作，具有十多年的行政运营管理经验，擅长制度体系建立和数据分析，熟悉人力资源及法律知识。曾在福建某房地产集团公司任行政总监并于2005年出任北京区域执行经理，主要负责北京区域市场开拓及项目运作，李南海先生所系统建立公司的大行政管理体系模块得到总部集团认可，给予在整个集团公司推行。其后在北京一社区媒体传媒公司就职，全面负责公司行政管理及运营管理。
杨振兴
杨振兴 技术总监
杨振兴 安心财富的技术总监，负责安心贷平台的技术开发与安全维护工作，协调技术部工作开展。
杨振兴先生毕业于中南财经政法大学信息管理与信息系统专业，获得管理学学士学位，具备计算机和财务管理等方面的知识。对IT行业有浓厚兴趣，拥有丰富的软件及平台开发经验。对系统优化和安全防范有深入的了解。加入安心财富之前，他曾在乐乐互动科技有限公司和手递手分类信息担任技术总监职位，积累了丰富的工作经验。
樊畅
樊畅 人力资源总监
樊畅 安心财富的人力资源总监，主要负责人力资源整体规划、人力资源管理体系建设等工作。
樊畅女士，毕业于吉林大学劳动和社会保障专业，获得学士学位。
樊畅加入安心财富之前曾先后在知名企业华铁集团和纳斯达克上市公司弘成教育集团任职，担任人力资源经理职位。其具有十余年人力资源管理经验，熟悉企业现代化人力资源管理的运作模式，擅长人力资源管理体系建设、人才梯队建设、和劳动关系管理等模块工作。同时樊畅女士在人力资源方面的丰富经验和敏锐的洞察力，使其对人力资源的规划具有卓越的战略眼光，她用专业的水平、职业的态度、为公司保驾护航。