A轮：220万美元（真格基金）B轮：千万美元（人人集团，真格基金）“安心de利”是北京易融德利网络科技有限公司旗下的专业的互联网金融平台，致力于协助投资者和融资企业以合法、安全、便捷、高效且低成本的方式实现资金融通。
平台获得了知名天使投资人和银行业、互联网界资深权威的资金、资源支持与专业指导，注册资本1321万元人民币。
安心de利选择全国各地资质优良的第三方担保机构，提供全额本息担保。资金全程由业内排名领先的第三方托管机构―汇付天下托管，从源头上杜绝一切挪用资金的行为。“华斯股份+微卖+安心de利”合作说明会 2015-07-02 
“安心de利”与华斯股份 (002494)、 “微卖”设立合资公司开创互联网金融新时代！2015-06-19 
安心de利与供应链金融行业专家进行深入业务探讨 2015-03-27 
安心de利刘延锋为北外学子奉上精彩的互联网金融讲座 2015-03-10 
央行副行长潘功胜、微众银行行长曹彤、安心de利刘延锋一同出席研讨会 2015-01-21 
安心de利CEO刘延锋在人民大学“互联网金融本科双学位项目宣讲会”做演讲 2014-12-01 
安心de利CEO刘延锋硅谷归来对话真格基金联合创始人王强：专业性与原则性决定互联网金融平台的安全与深度 2014-09-28 
农行首席经济学家向松祚博士与安心de利团队进行工作讨论 2014-09-28 
刘延锋   首席执行官
2009年获得斯坦福大学（Stanford Graduate School of Business）MBA学位，并拥有北京大学光华管理学院金融学硕士学位（师从著名金融学家曹凤岐教授）与对外经济贸易大学金融学院金融学学士学位。
拥有超过10年境内外顶级金融机构的投行与投资经验：
职业生涯始于中国国际金融有限公司投资银行部，期间参与多家大型央企的股权融资、资产证券化、收购兼并等项目，交易金额逾100亿美元。后供职于管理资产规模（AUM）超过200亿美元的价值型股票基金Orbis投资基金北美总部，为该基金在日本以外亚洲市场（Asia-ex-Japan）进行二级市场股票投资，投资范围覆盖美国与香港上市中国概念股、香港与台湾本地股、以及东南亚、印度与中东股票市场。回国后加入“农银国际中国投资公司”，出任直接投资部“董事总经理”，参与设立总规模为50亿元人民币的“农银无锡股权投资基金”。
长期专业金融领域的工作与学习经历，积累了境内与境外资本市场融资与投资、股权融资与债权融资、信贷融资与表外融资、一级市场与二级市场投资、资产证券化等较全面的专业经验与境内外资源。
全球特许金融分析师（CFA）资格持有者，同时是北京大学光华管理学院金融硕士业界导师和对外经济贸易大学金融硕士校外导师。
霍晨辉   首席风险官
北京大学硕士研究生毕业，2005年进入招商银行工作，专业从事对公信贷业务。
2009年加入招商银行小企业信贷中心北京区域总部、招商银行北京分行中关村小企业信贷中心，累计五年的中小企业信贷专营机构信贷经验。
五年内累计投放小企业贷款金额接近10亿元， 具有丰富的尽职调查经验、贷前审查经验、贷中业务监控及贷后管理经验。
戴开宏   产品总监
毕业于对外经济贸易大学金融学院。
曾就职于中国银行软件中心，多年的银行贸易融资系统，供应链融资系统，银行互联网金融产品的设计与研发经验。
熟悉金融业务及IT系统建设，掌握互联金融产品的设计理念及开发规范。善于将传统金融产品与互联网技术及应用相互结合。
朱晓生  首席技术官
曾就职于新浪网和韩国SK集团旗下社交网络cyworld.com。
任手机新浪网CMS研发主管、技术研发部发布系统技术主管，负责新浪网两个一级核心系统：WAPCMS和新版发布系统的研发和维护。
曾设计架构日PV超10亿级访问量的核心系统（手机新浪网和新版发布系统前端），负责新浪网各频道在移动端的开发工作，多次负责手机新浪网门户改版。
曾带领技术团队在2012年支持奥运会的各项需求，在技术上保证了移动端的流量首次超越PC门户。负责研发新浪网新版发布系统，用于支持公司上千名编辑和技术的日常编辑工作和技术研发工作。目前该套架构用于新浪PC端、手机新浪网、新浪新闻客户端、视频APP等业务。