安易融是陕西建合企业管理咨询有限公司旗下的投资平台。坐落于西北政治、经济、文化中心――西安。主营企业投资管理、投资信息咨询、财务管理咨询等业务。提供一个公平、透明、稳定、高效的网络信贷服务平台。
平台介绍：
安易融致力于拓展陕西省内建筑企业和项目经理个人资金解决渠道的风险控制、管理体系，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资信息服务产品，实现企业稳步成长、投资群体财富增值的双赢局面。
安易融业务内容：
对于有资金需求的建筑企业、项目经理提供资金解决信息服务。安易融利用互联网金融平台，快捷的寻找出资方，撮合双方达成合作意向，解决用户的资金短期周转难问题，给大众投资者增加投资理财渠道。平台管理团队依托强大的投资行业背景，寻找有资金短期周转意向的客户，进行全方位的风控审查，将风险降低至最低点，保障投资者的安全和收益，实现财富的稳步增值。
我们只是服务机构，更好的帮助出资人和借贷人进行撮合和匹配，我们平台不参与任何形势的资金运作，不吸纳资金，不发放贷款，只是独立的服务机构，负责帮助出资人进行更好的信用管理。
我们的经营核心是：用最真诚的态度、最专业的水准、最优势的服务赢得每一位用户的认可！用一种愉悦、轻松、温暖的“安易融”大家庭的氛围迎接每一位朋友的加入，让我们携手并肩共创网贷美好明天！安易融新系统启用  2015-07-19 
安易融：社会资本合理调配的助推器 2014-01-02 
 安易融创始发起人：李峰
从传统建筑行业涉足网贷新领域并发起创建安易融，凭借其独到的眼光及多年从商所积攒下的人脉网络为安易融的未来发展奠定了殷实的根基。由其组建并带领的核心团队在试运营期间从业内成功脱颖而出。
运营总监: 杨怡
毕业于陕西省欧亚学院工商系
2008~2010新邦物流财务主管 
2010~2013华美地产财务经理
敢于闯荡的80后北漂女孩儿，多年的北漂生活练就了她独立的个性及缜密的心思。一直从事财务工作的她会是安易融财务体系的最大安全保障。
2013年11月~2014年8月任职陕西建合企业管理咨询有限公司 财务经理一职，工作中突出的管理能力及思考模式得到公司管理层一致认可，于9月初升任为运营部总监一职。 

风控部经理：王锦
毕业于西北农林科技大学 
在某大型连锁销售机构任职市场渠道专员工作达三年，年轻有冲劲的她致力于去开发更多、更好的市场资源领域为安易融长远发展添砖加瓦。 
近一年的风控与市场部实践经验使她更加专业更加沉稳，于2014年6月晋升为风控部经理一职
人事行政部经理：齐美娜
毕业于天津南开大学法政学院法律系
多年自主经营积累了丰富的沟通及管理经验，12年初至13年底曾于西安中琪网络任职人事行政助理。用理论与实践相结合为安易融吸纳人才及培训出更多的中流砥柱。
经半年多的工作磨合与对行业人才需求的了解后能够更加准确的为公司人员需求做出精准的分析与配备，于2014年8月晋升为人事行政部经理一职；
财务部主管:唐彦
毕业于西北大学继续教育学院
2012-2013西安汇豪国际有限公司 文员 
2013-2014 西安阳光财务咨询服务有限公司 会计
在从事财务工作期间磨练出了很好的忍耐力和抗压能力。在工作中能很快适应和熟悉陌生的工作环境和繁琐复杂的工作内容。
2014年3月入职以来在本职工作中兢兢业业、新领域知识的学习掌握能力表现突出，于9月晋升为部门主管；
客服部主管：王霞
毕业于陕西省西安欧亚学院
2007~2009西安万汇电子有限公司 市场专员
2009~2013创想一特文化传媒有限公司 客服主管
2013~2014 长宇酒业 客服经理
一个勇敢坚强的北方姑娘，对工作认真专注，一直从事于客户服务领域，专业的工作技能与热情的服务态度相结合，能够敏锐地捕捉客户的需求，积极快速服务于客户。
2014年9月任职陕西建合企业管理咨询有限公司 客服主管一职。
核算部主管: 何静
2007.9-2010.7 西安铁路工程职工大学 造价专业 
2010.2-2012.8 中建七局安装工程有限公司 西安项目部工程造价师
2012.8-2013.5 陕西永兴建筑安装工程有限公司 造价预算
2013.11-今 陕西建合企业管理咨询有限公司 核算主管
法律顾问：张耀斌
常年法律顾问：张耀斌
执业于陕西臻理律师事务所，专职律师。