电子商务的蓬勃发展也带动了各色产业的发展，近年来，各色平台层出不穷。而供应链金融平台搭配信贷，也逐渐形成了独特的网贷供应链金融模式。在新事物出现频率不断加快的现代，上线较早的品牌或会面临被时代抛下的危险，而新兴事物，在科技上占据一定优势。安旺P2P网，正是新上线平台中的翘楚。 
安全可靠，安旺打造最佳客户体验 
据悉，安旺P2P网创立于2014年，于8月初开始平台整体技术研发工作，并于同年正式上线。安旺P2P网在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势，致力于打造一个最具发展性和创新性的P2P互联网金融平台。 
作为稳健的第三方资金托管，安旺身后站立着强大的担保公司，保障投资人的每一分收益。记者了解到，国内P2P的平台有很多家，但是能够围绕核心企业，并把单个不可控制的风险转变成供应链企业整体可控风险的平台并不多。安旺P2P除却抵押担保，法律保护之外，能够利用一切资源保障用户资金安全，且能够真正做到公开、透明。 
新秀崛起，有效提升品牌影响力 
如今的互联网金融平台，在线上不能完全复制线下的营销模式，所以，安旺P2P在全面上线之前，不断摸索线上新模式。在风险防范意识和监管意识上，安旺均采用强有力的措施。从大数据风控系统，担保抵押规范，到第三方资金托管，安旺在每一个环节上都注入很多努力，真正将金融平台打造得尽善尽美。而安旺能够让投资者与融资企业对接，从根本上避免了非法集资、非法储资等风险。 
来自于百度、阿里巴巴及相关权威机构的核心成员，都有一定能力可以达到“钱生钱”的目的，且在各自领域有着十几年的经验。安旺P2P平台作为后起之秀，需要付出更多的努力才可以在互联网金融平台中占据一席之地。据安旺P2P平台相关负责人表示，安旺P2P平台自上线以来就备受关注，这一点也是企业内部人员始料未及的。安旺，将始终把用户的体验放在首位，努力为广大用户提供一个安全、可靠、透明度高的平台，让广大用户能够顺利完成投资或融资目标。 
平台名  安旺P2P 
注册资本 11,800万元 
平台所在地 芜湖市 
法人 黄强 
公司名称 芜湖安旺投资有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
预警：安旺P2P疑似骗子平台