“安泰卓越”是经北京市政府批准成立的专业投资服务平台。公司成立于2012年2月，由北京润信通投资基金管理有限公司、中程国富投资控股有限公司等14家实力雄厚的投资公司联合出资组成，总注册资金超过3.6亿。“安泰卓越”致力于打造“中国最佳综合投资服务平台”，数百位行业资深投资专家汇集成财富智囊，这些专家学者常年从事证券、外汇市场分析，拥有丰富的市场运作经验；数十亿启动资金蓄势待发，帮助急需资金的行业或企业顺利度过“资金荒”，迎来发展的新契机。除了强大的人才及资本优势外，“安泰卓越”已拥有包括全国银行间同业拆借市场成员、证券业务外汇投资、网上证券委托业务、国债承销业务、中国证券登记结算有限责任公司结算参与人、代办系统主办券商业务等在内的多项业务资格。能够为证券投资、证券资产管理、证券投资咨询、金融证券、基金、A股、港股、债券、黄金、外汇、期货、权证，理财产品、风险投资等金融证衍生品领域提供专业化服务，构建起国内国际业务一体化的综合投资服务平台。“安泰卓越”现由北京安泰润达投资有限公司、北京时代卓越投资有限公司联合管理投资，具有稳定持续盈利的能力、科学合理的风险管理架构和专业的服务能力。“卓越投资，稳如泰山”，“安泰卓越”将秉承“以专至精，以诚置信，以小博大”的企业精神，坚守“珍惜声誉，诚信经营，稳健务实”的经营理念，紧跟经济大局及发展趋势，整合各行业投资专家的专业意见，触动财富焦点，涉足最盈利项目，并获得高额投资回报。“安泰卓越”起始于投资，专注于服务，基于14家投资公司和数百位金融专家的成熟经验和影响力，平台甫一成立就赢得社会各界的强烈反响。而“安泰卓越”将以丰厚的资本实力和投资经验为后盾，将以卓越的投资服务实现客户价值快速增长，打造服务一流、能力突出、品牌卓越的国际化金融投资平台，成为客户满意、股东信赖、员工自豪的优秀企业。网友爆料:安泰卓越网跑路了