安投网（www.iantou.com）在线投融资平台隶属于安投（北京）金融信息服务有限公司，成立于2014年，注册资本金5000万元人民币。是由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造，致力于让更多前景广阔的小微企业走出融资困境，让更多的投资者分享企业成长果实。
使命
实现小微企业的信用自主和金融自由。
愿景
建设"自由投资，轻松融资"的投融资环境。
我们全力以赴，只为建立一个以自由为核心，以信用为价值标准，以安全为准则的投融资环境。专注于帮助企业的成长，坚持"竭诚择优，足信则贷"。
核心价值
安投网致力于为投资者提供最真实、可靠的企业信息和最详尽、专业的分析披露，帮助投资者完成直接投资优质企业的理财计划。我们的专业团队凭借其丰富的实践经验和敏锐的市场嗅觉，发掘出成长能力和偿付能力俱佳的高投资价值企业，集合他们的融资需求通过网络平台向投资者发布。为了让更多前景广阔的企业走出融资困境，为了让更多的投资者分享企业成长果实，我们一直在努力。安投网荣获"2014年中国中小企业创新百强"2014-12-4  
安投网CEO杨志应邀出席在人民大会堂举办的"走出去"论坛2014-12-28
安投网致力于打造国内专业汽车金融平台2014-12-28
安投网加入新三板联盟，致力于维护合作、自律、共赢的融资环境2014-12-28暂无