云南安益互联网金融交易服务有限公司（安益金融），是云南省人民政府金融办支持设立、第三方资金托管的阳光投融资理财平台，也是云南省互联网金融试点龙头企业。注册资金3000万元，总部位于云南省昆明市西山区滇池路南亚风情第壹城国际B座2303室。
安益互联网金融的使命是通过线上线下相结合、互联网金融与科技金融服务、金融创新服务解决方案提供与应用、普惠金融一站式服务的定位，服务于实体经济战略转型发展，致力于金融与产业资本均衡配置。
平台发展大事记
2015年1月23日，上线半天，融资300万；
2015年1月23日至今，安益金融全国授权服务中心已经达到近30家；
2015年6月9日，安益金融董事长受邀参加：融入“一带一路”战略，建设面向南亚东南亚金融服务辐射中心座谈会；
2015年7月10日，安益金融董事长北上赴京，在中央各部委（全国人大、商务部、国开行、社保基金等）、各大金融机构朋友和领导的支持下，独家专题研讨圆满完成；
2015年8月17日下，陆金所与安益金融战略合作启动，安益金融董事长和陆金所董事长兼CEO计葵生相聚上海陆家嘴，初步达成战略合作共识；
2015年9月15日，由云南省人民政府金融办公室、上海市金融服务办公室、云南省招商局牵头的举办的“首届滇沪合作产融对接会”在上海陆家嘴召开，安益金融将与陆金所签署战略合作协议，推动滇沪金融合作；
名字的故事
安益金融：安享金融，益网交易
安益金融于2015年1月23日业务正式上线，上线半天融资300万元
安益金融上线至今，已经在全国开设了19家授权服务中心
2015年7月10日至13日，安益金融董事长北上进京赴会，在各部委（全国人大、商务部、国开行、社保基金等）、各大金融机构朋友和领导的支持下，独家专题研讨圆满完成。
2015年9月15日，陆金所与安益金融正式签署战略合作协议吴克飞  安益金融董事长
安益金融（云南安益互联网金融交易服务有限公司）董事长
2000年，个人事迹曾被选入《人民日报》月刊大型系列丛书《中国当代改革者》以及《时代名流》-《东方之子》；
2002年转行从商富民，先后从商于物流运输、电力物资、贸易等行业；
2010年，进军金融行业，厚德经邦，经世济民，在曲靖地区，获得市民较高的称赞；
2014年，拓宽金融行业领域，联合创始了云南安益互联网金融交易服务有限公司（安益金融）。多次受政府、媒体部门关怀；
2015年7月赴京，在中央各部委（全国人大、商务部、国开行、社保基金等）支持下，完成了专题研讨会议；
2015年8月17日下，陆金所与安益金融战略合作启动，安益金融董事长和陆金所董事长兼CEO计葵生相聚上海陆家嘴，初步达成战略合作共识。
吴克飞先生，资深投资理财专家，善于项目投资、规划决策、经营管理、商务谈判、人才培养、团队管理等。在矿业、物流、农业、金融、商贸等领域有着卓越的建树。
龙黎   CEO
安益金融（云南安益互联网金融交易服务有限公司）CEO
2015年4月1日，受《东风风情》―东方航空公司专题报道“安益金融很接地气”；
2015年9月2日，受《昆明日报》报道“安益金融：创新风控模式”；
具有丰富的机构间金融资产交易业务运作经验，理财产品研发经验。