安盛创投（www.ansct.com）于2014正式上线。目前服务网点已覆盖山西，陕西，山东，安徽等地，并逐步覆盖全国！我们为投资者搭建了诚信，安全，规范，透明的互联网金融理财平台。
    安盛创投作为山西具有美誉度和信誉度的金融中介服务行业的高端品牌，本着支持创业，合法守信，高效快捷的经营理念，遵循审慎经营，热情服务，团结协作的企业精神，坚持以市场为导向，以创新为动力，以高效服务为手段，为个人闲置资金寻找避风港，为企业和个人提供低成本便捷融资渠道。
    公司拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力服务山西小微企业及个人为己任。作为P2P网贷平台，安盛创投是符合不睬红线政策的第三方资金托管正规网贷，资金由银行通联双重监管；安盛创投有来自国内P2P网贷行业最权威的风控专家专业保护项目安全；360度无漏洞法律手段保障；由实力融资担保公司提供无限责任担保；借款人一旦逾期由担保公司进行100%垫付。投资者时时掌握资金流向了解项目动态，投资期内随时转让，提现自由。 
    我们立志于构建中国最诚信最安全的互联网金融理财平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业不明