安盈创富由东莞市安盈投资管理有限公司创建，是一个安全、透明、高效的创新型互联网投融资理财中介平台。平台由来自中国顶级金融机构、顶级互联网企业团队的精心打磨，以专业专注的态度为每位投资者融资者提供最安全优质高效的金融服务。
        安盈创富平台包括东莞市安盈投资管理有限公司、东莞市华盟资产管理有限公司和广东汇丰融资担保有限公司。在平台上以安盈投资为核心，并且按照服务功能的划分各司其责。依托于平台各自管理团队多年的沉淀，紧扣东莞市场、金融的发展脉搏，致力打造专业、安全、高效、透明的投融资平台。为融资方解决项目所需资金；为投资者寻找、筛选优质项目进行投资，以实现财富的保值与增值。
        东莞市华盟资产管理有限公司是一家专业为P2P网贷平台提供融资服务的资产管理机构，华盟资产具备专业风险评估资质及风控体系，为平台提供优质客户资源、信用评估、撮合成交、贷前贷中贷后管理跟踪服务。
广东汇丰融资担保有限公司是一家成立于2003年的东莞市第一批融资担保专业机构（注册资本25000万元），在融资担保领域精心经营多年，具备良好的客户口碑和行业声誉。广东汇丰为安盈创富平台投资者的本金和收益提供全额担保，是投资者在平台安全投资的信心保障。叶衬联
法人
叶衬联女士为安盈投资的法人代表，是东莞本地人，资金实力雄厚，在东莞有多处房产、物业、厂房、工厂，在东莞从事金融行业、民间借贷行业多年，有非常丰富的经验
陈坤
总经理
陈坤女士金融专业本科毕业，高级经济师，获得美国财务策划师(RFP)资格，18年中国建设银行工作经历，历任支行行长
陈文锋
理财中心总经理
陈文锋先生为安盈理财中心总经理，在东莞有十几年的金融行业从业经验，曾在全国性的知名投资公司担任分公司总经理、总监等重要职务，对金融行业的理解，风险的把控，渠道的资源都要独到的见解及经验