安盈贷是一个专注p2p的在线投融资服务平台。我们在坚持金融本质的基础上通过互联网、移动互联网技术，为个人投资者及小微型企业提供一个高效，稳定，安全，透明的投融资普惠平台，在金融利率市场化的大背景下，越来越多的理财受众愿意通过互联网金融进行理财。另一方面，中国每年有两千万的中小企业面临常态性的融资需求。在市场刚需与传统金融机构信贷投放之间存在普遍的断层，我们希望搭建一个面向小微、型企业与个人理财客户之间的桥梁。
互联网金融的核心属性是金融属性，金融的核心实际上就是风险管理与资产配置，风险管理不管从现在到将来都会是我们思想的核心。我们从多个纬度设置了高度专业化本土化的风险管控体系，同时引入传统金融机构中持有融资性担保许可证的担保公司，为借款人企业提供本息连带责任担保，我们会披露借款企业的主体资质、经营状况、盈利能力、低质押物信息，也包括整个资金运转情况等。
我们是一个既有着商业报负又有着社会的责任的企业，依托强大的在线融资能力，创新性的为中国小微企业提供一站式服务。安盈贷希望从我们的角度赋予互联网金融，更多的社会属性和产业价值，成为中国本土卓越的普惠金融服务平台。
安盈贷风控措施
运用担保、反担保、分散风险等科学有效的风控措施和专业化运作，为客户精心甄选收益稳健、风险无虞的投资项目。
安盈贷使命
助力个体户、微小企业发展，发展互联网金融。
安盈贷愿景
实现全民信用价值
安盈贷慈善
安盈贷不仅成长为一个信誉良好、口碑不错的P2P网贷平台，也成为了一个颇具社会责任感的良心企业，专门设立了安盈慈善基金，为需要帮助的人尽一份心意，这里面包含着所有安盈财富客户和安盈人的爱心。
安盈贷社会责任
安盈贷在发展自身业务的同时，不忘回馈社会，利用平台特点及品牌影响，努力支持公益事业，努力用实际行动帮助和支持更多人改善生活、实现梦想。也将积极参与民政、文化部门组织的公益活动。六安市政协莅临安盈贷总部调研  2015年7月3日
安盈贷即将升级啦！！！2015年6月27日
霍邱县商务局一行莅临安盈贷调研  2015年6月16日
安盈融资入围“金鼎奖”提名      2015年5月18日
安盈贷与六安科技创业服务中心正式达成战略合作  2015年4月17日
安徽省团委莅临安盈贷总部调研  2015年4月15日
安盈贷受邀2014互联网金融创新与监管行业峰会  2014年12月6日
安盈贷受邀参加首届互联时代徽商金融高峰论坛  2014年9月15日
安盈贷加入上海资信网络金融征信系统   2014年8月7日
蒯涛 创始人/总裁
毕业于中国空军工程学院，计算机应用专业。获得过北大青鸟“软件工程师”称号。2012年，与合伙人共同创建安盈，与国内大型互联网金融机构合作服务六安小、微企业。
2014年2月“安盈贷”平台上线，为主要创始人。
李光山
李光山 运营总监
中共党员，毕业于中南财经政法大学，金融管理专业；东华大学工商管理学硕士（MBA）。历任中投证券市场部经理；上海哲信商务咨询有限公司副总经理。
2014年2月加入安盈贷。负责运营，为创始人之一。
祝梅
祝梅 财务主管
毕业于中央广播电视大学，会计学专业。
2014年2月，加入”安盈贷”，负责财务管理工作。
何妍佳
何妍佳 客服主管
毕业于六安市技术学院，会计学专业。
2014年2月，加入安盈贷， 现任客服主管 。
许杰
许杰 贷后管理主管
毕业于中央广播电视大学，法学专业。负责贷后管理全面工作。
朱文军
朱文军 技术主管
毕业于华北科技学院，计算机应用专业。
2014年2月，加入”安盈贷”，负责技术管理工作。
陈新
陈新 开发设计师
毕业于安徽新华学院。软件开发专业。网页设计工程师和网站开发工程师；曾任职新浪PHP工程师。
2014年2月，加入”安盈贷”，负责技术开发工作。