深圳市创世佳鸿金融服务有限公司注册资金1000万，旗下p2p互联网金融平台安贷宝，主营业务是通过互联网金融平台，向社会各界网民提供一个金融信息服务平台，募集资金。为车贷业务、房贷业务、赎楼业务、过桥业务等相关业务提供可用资金。 
 安贷宝试运营   2014-12-18
【安贷宝】花开四月天，春暖人间 2015-04-16
【安贷宝】合作共赢计划 2015-04-10管理团队公司连同法人在内，股东人数共计四人。分别擅长于互联 网软硬件技术，民间融资借贷业务，互联网金融平台运营，以 及多年在银行、腾讯集团从事小微企业信贷风控管理的经验,员工20余人。秦祖阅技术总监兼法人代表曾在东芝（Toshiba）、和记黄埔（HWL）等外企技术部门任职、深圳载梦科技联合创始人兼CEO，深圳华纳文化合伙人。李阳技术部   主管原北大青鸟学术部主管,深圳科信网络科技有限公司技术总监。曾为多家公司提供互联网技术与数据安全相关指导，对于网络数据安全处理办法有独到的见解和丰富的经验。王东鹏市场总监  CMO从事民间借贷十余年，对车房抵押贷款有着非常丰富的经验。王应荣风险管理部  主管曾在中国银行股份有限公司（BOC）、腾讯集团（Tecent Group）相关部门任职，拥有丰富的金融信贷风控经验。