安逸宝（www.aybjr.com）由深圳市前海安逸宝互联网金融服务有限公司运营。总部位于深圳市福田区大中华国际交易广场。安逸宝于2015年6月18日正式上线，是为网络借贷提供居间服务的互联网金融信息服务平台。
安逸宝是经CFCA安全评估的平台，采用阿里云云计算服务架设平台网站，使用汇付天下进行资金托管+银行结算的方式为客户提供专属独立的资金账户。是新一代的国际化互联网金融信息服务平台，经营管理团队由金融服务、风险管理、IT技术等业界一流的专业人士组成。
安逸宝积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据“金融改革十二五规划”的指导，协同担保、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，致力于服务中小微企业和信用优质的个体工商户。
安逸宝利用互联网技术特有高效率、广覆盖优势，进行“线上产品推介+线下项目审核+第三方机构进行全额本息承保+汇付天下第三方资金托管”的运营模式。安逸宝致力于汽车后市场及特色农业产业供应链金融产品的研发，为广大投资用户提供安全、稳健、值得信赖的普惠金融产品，并助力广大优质实体经济发展、促进产业转型升级。
2016年1月安逸宝获得了胡润新金融百强榜“2016中国最具潜力新金融企业”奖。同月在深圳莲花山安逸宝作为“首批联合发起单位” 与多家互联网金融企业联合发起成立了中国互联网金融自律公约《莲花山公约》。
安逸宝理念：合规运营，专业风控，安全高效，稳健收益。
安逸宝价值观：为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
安逸宝使命：为个人和企业用户创建安全稳健的互联网金融信息服务平台。
安逸宝愿景：让广大用户通过安逸宝享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。
安逸宝于2015年6月18日正式上线运营
安逸宝2016年1月安逸宝获得了胡润新金融百强榜“2016中国最具潜力新金融企业”奖，
安逸宝参与2016深圳互联网315大会 “获示范企业荣誉”张朝辉 
联合创始人&总裁
毕业于中南财经大学，经济学学士，EMBA，国内金融服务领域资深人士
七年国企管理经验，十三年金融行业管理和投资经验。负责运营管理的公司包括国有大中型企业，担保公司，再担保公司，股权投资管理公司，金融信息服务公司等。组织参与了近千家企业的投融资评审，擅长业务模式、交易流程、风险管控体系的建立和运营，在金融投资领域具有丰富经验。
代丽霞
联合创始人&行政副总裁
毕业于四川大学，管理学学士
十年以上的IT、金融行业管理经验，在信息产业公司、融资担保公司任行政总监，对行政工作及经营有着一整套成熟的管理方式。负责公司企业文化、团队建设，企业管理体系的监督、检查、管理工作，执行公司薪资、绩效管理制度等。
李丽华
常务副总裁
毕业于西南财经大学，管理学学士，EMBA
七年房地产管理经验，八年金融行业管理经验，先后服务鑫森达集团、江东集团。精通金融投资业务，具备丰富的管理经验，极强的市场拓展能力，强大的计划力和执行力。负责公司的日常运营管理工作，制定和实施公司中长期发展战略，制定营销策略和营销方案。