公司简介：
      宏中创投隶属于浙江省桐乡市宏中投资咨询有限公司，公司致力为客户量身打造专属服务，满足客户融资需求服务，实现客户资金价值最大化。
      宏中创投主营互联网金融网络借贷服务，是集投资理财  信用贷款  车辆抵押等服务为一体的综合性互联网金融公司。公司在建立P2P网贷平台的基础上，以互联网金融经营模式为投融资客户提供专业、专注、专精的优良服务。公司在自有资金的实力下，为小微企业的良性发展提供资金支持，以安全、高效、快捷的方式为小型企业排忧解难。公司主投方向，主要从事小微企业的短期贷款需求。主要借贷模式为：小微企业的信用担保，土地和有价的质押，实物和固定资产的抵押等多种方式。公司拥有一支高效率、专业化、讲诚信的经营服务团队。公司团队始终将风控放在首位，经过多年的实战打磨，积累了丰富的实操经验。公司文化底蕴深厚，品牌价值卓越，高品质的服务质量一直是公司的制胜法宝，也是公司始终坚持的方向。
公司经营理念：
诚信为先，创新发展。服务社会,体验价值。平台名 宏中创投
注册资本
1080万元人民币
平台所在地
浙江桐乡
法人
张建彬
公司名称
桐乡宏中投资咨询有限公司
网址 http://www.hongzhongchuangtou.com/
风险暴露时间
2015年8月24日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
用户提现失败 ，发布停止营业公告
网友爆料
宏中创投已跑路 大家注意