一、P2P网络借贷概念

p2p网络借贷平台，是p2p借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。p2p借 贷是peerto peerlending的缩写，peer是个人的意思，正式的中文翻译为“人人贷”。网络借贷指的是借贷p过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。

二、关于宏信创投

宏信创投，是由温州申鼎投资管理有限公司打造成立，并对借贷信息平台产生的经营风险承担100%风险补偿服务的专业投融资平台。在国务院批准设立温州金融综合改革实验区的背景下，宏信创投――作为中国民营经济金融中心的温州民间借贷信息平台，积极响应温州市金融综合改革实验区的政策，以实现民间借贷公开、公正、透明而不断努力，以专业的平台技术、强大的投资管理平台为依托，最大限度降低个人投资借贷风险，为广大投资人和借款人建立起安全可靠的信息服务平台。
温州向来是中国民营资本的集散中心，是中国民营金融最活跃的地区，宏信创投依托温州民间资本投资服务中心，立足于金融行业的专业技术和行业经验，着重圈定长江三角洲经济区和海峡经济区内的广大优质客户，为广大投资人者提供最安全、最优质的金融服务。随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，在不远的将来，这一快捷、方便、灵活的民间金融服务必将迅速在长三角和海峡经济区深根发芽，服务网络逐步涵盖全国，为推动温州金融改革发展发挥重要作用。

三、宏信创投操作模式

宏信创投网络借贷平台操作简洁方便，用户只需点击进入宏信创投平台 www.hxdai.net，按照相应指示步骤操作，即可完成您的借贷服务。
这里简单介绍下借方（借款人）和贷方（投资人）2个申请人的借贷申请过程：
投资人：注册个人信息――实名认证――充值（在线充值或线下打款）――平台审核――投资成功。
借款人：注册个人信息――实名认证――完善安全中心――上传证明材料――平台审核――发布借款标――提现――充值还款。

四、宏信创投借款类型

目前宏信创投为广大客户提供信用借款、担保借款、净值借款、秒还借款等服务，具体内容介绍如下：
1、信用借款标。信用借款标显示“信”字标记，是一种免抵押、免担保、纯信用，最高授信为10万的小额个人信用贷款标，主要面向公务员、医生或教师等机关企事业单位的在编员。
2、抵押借款标。给力借款标显示标记“押”，是宏信创投经过线下严格核查借款人资产负债，抵押担保手续（不仅限）、有关政府以及商业银行推荐、优质资产和股权质押，确保风险控制在合理的范围内。抵押标借款者对象一般为长三角地区优质中小微企业，是宏信创投重点发展对象。
3、净值借款标。净值借款标显示标记“净”，允许发布的最大金额为净资产，净资产负数 0 、500元以下金额不能发标。他是黄牛标的初始形态，未来宏信创投将择机推出净值借款标手续费，利息等方面进行更新改革（净值借款标的借款管理费为0.3%）。
4、秒还标。秒换标显示标记“秒”，借款者发布秒还标，利息将被冻结，投标满后，系统自动审核通过。考虑到秒还标，全部是系统自动处理，请宏信创投会员谨慎发布秒还标。
五、宏信创投优势

1、 为VIP投资人提供坏账本金100%补偿服务。相比时下网络上各种P2P借贷平台，只提供投资人和借款人的信息服务，对投资人出现坏账不提供补偿服务，因此对于借入人的审核也较松，风险难以把握。宏信创投本身作为一个专业的投资公司，对于投资人的每一笔借款坏账本金提供100%风险金补偿，其运营操作模式更加专业和安全，为投资人提供了零风险的投资渠道。
 2、 为个人借款者提供快捷方便的服务。目前各大银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行系统融资面临很多困难，宏信创投建立的是个人与个人之间的借贷服务，这种融资模式盘活了民间资本服务，相比银行的严格放贷要求而言，宏信创投拥有快速、安全、简便的放贷特点，为用资金需求的个人提供了良好的融资渠道。
 3、 平台客户资源巨大。目前宏信创投与全国各地温州商会有着紧密的业务合作，围绕各地生产资料市场如义乌小商品城，常熟服装城，昆明螺蛳湾小商品市场，上海松江钢材市场等全国著名生产资料市场做借款者客户开发，开发吸引介绍全国各地优质温商小微企业，努力做成中国的资金流动拆借平台。
4、 平台费用低廉。宏信创投免收一切认证费用，如身份证实名验证，短信认证等；免收在线充值、线下充值手续费；并对广大投资人提供免费现场考察服务，考察期间的各种费用全部由宏信创投承担。宏信创投尽量为每一位投资人减免各种前期费用，最大程度提供高性价比的借贷服务。

六、宏信创投未来愿景
21世纪是电子商务的世纪，淘宝、天猫等国内电商平台的蓬勃发展让我们看到了未来的美好道路。P2P网络借贷平台的出现，是在互联网服务全民化之下的一个必然出现的商业模式，它为广大企业和个人提供了无处不在的投融资服务，更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐做出了重大贡献。
宏信创投作为温州本土P2P网络借贷平台，在后危机时代的温州，借力于金融改革突破的良好时机，必将开创一个崭新的民间资本服务模式。在中国金融体制建设不断完善的条件下，我们依靠不断革新的电子商务技术，抓住时代进步的浪潮，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台！暂无