宏东资本是一家位于安徽合肥的高科技网络金融服务公司，创始团队是来自金融和互联网行业的资深人士，我们希望通过跨界的合作和知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有形态。
        宏东资本立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立起创新模式的投融资信息服务平台――宏东资本高新服务平台。

一.宏东资本的借贷模式

宏东资本分为线上服务与线下资源配置结合的模式，线上进行资源匹配整合，通过宏东资本在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度。最终通过宏东资本在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。   
 二：宏东资本的区域划分
    宏东资本对投资者没有限定，但对借贷者进行严格的区域划分，目前只受理合肥市和芜湖市当地借贷者的借款需求。我们秉着投资者利益优先的原则，在风险可控的前提下，制定出以抵押担保为主，小额信用贷款为辅的业务方向。通过信用等级的建立，帮助合肥及芜湖的个人及企业顺利获取借贷资金，形成安全，快捷的借贷环境。

      三.宏东资本的风控体系 
宏东资本承诺对投资者的本息进行保障，主要有以下措施：
1.借款者区域划分、现场审核，通过严格的现场审核制度，确定借款者的借款额度，保证所有发布的借款标的均是优质借款。我们坚持只做优秀的借款标的。 
2.每个借款标的都是成功签署了纸质借款合同的，如若发生坏账我们将通过法律手段追缴欠款。  
3.严格的保证金制度，宏东资本网站将冻结每个成功的招标款项10%的资金作为保证金；保证金在借款者成功还款后归还给借款者。如果借款者发生坏账，该保证金将用于垫还投资者的本息。 
4.质押借款的质物是质押在宏东资本指定合作的质物监管方处，质押借款标根据质物的价值限定借款者的借款额度；最高额度不会超过质物价值的50%，如若发生坏账，本网站有权通知质物监管方通过合法途径处置质物，如变卖、拍卖等，从而保证投资者的本息收益。  
5.具有指定合作评估机构，通过定的房产评估机构审核借贷者担保物资质，通过指定合法的担保机构保障投资方利益。 

      四：宏东资本文化
       诚信 团队 态度 行动
       宏东资本诚信对人，以团队的努力、认真的态度付出行动，为人人树立信用标杆，为你我建立一个优良的资金互信环境！宏东资本变更法人   2014-05-06
宏东资本上线运营   2013-12-06潘向东 宏东创始人 董事长兼CEO
从2008年开始，由实业开始向线下放贷方向转型。有多年的线下放贷以及资金运作的经验。现在完全做线下放贷。潘总有着一支丰富经验的专业风控团队和催款团队。线下放贷次数多，金额高达几千万。潘总为人诚信，容易相处，这也是潘总做大做强的基石之一。现任为宏东资本董事长兼CEO(法人代表/全资控股）。