宏伟贷（www.hongweidai.com）隶属于莱芜宏伟投资咨询服务有限公司，注册资金1000万，实缴资金1000万，是经政府部门批准、工商局注册、备案的一家正规、合法的综合性服务金融公司，公司成立于2014年。宏伟贷p2p平台于2015年8月上线，主要经营汽车及房产的抵、质押小额贷款。公司以解决中小企业资金难为己任，为普通百姓提供安全、轻松的理财平台。公司秉承“诚信，透明，稳健，共赢”的核心价值观，积极拓展融资渠道，全力强化内部管理和风险控制，为广大投资者提供方式新颖、范围广泛、手续简便的投资理财服务。
P2P网贷是中国金融体系市场化不可或缺的一部分，可以推进中国金融行业的发展，也将改变人们的理财方式。新时代新趋势，互联网金融大潮席卷而来，宏伟贷以严格的风控措施和审核流程不仅为投资人提供高安全、低门槛、低风险、稳回报的安全投资渠道，同时为个人，为中、小企业提供快速便捷的借款渠道。王雷
董事长
王雷，1982年出生，现任莱芜宏伟投资咨询服务有限公司法人及董事长，毕业于山东大学金融管理专业，曾任职于多家境内大型金融机构，并提供跨境并购，境外上市及金融业务和上市合规的相关服务，有丰富的金融行业经验，2014年开始接触P2P行业并筹备创建了宏伟贷综合线上平台
胡宗伟
运营总监
曾就职于大型国有企业市场营销部，有丰富的市场开拓及行业分析经验，在推广营销及公司运营上有独到见解，2010年起开始参与民间小额贷款运作，在金融投资行业主张以企业良心为根本，以风险控制为核心的理念
刘萍
客服主管
毕业于南山学院，从事客服咨询行业3年，秉承着“客户就是上帝”的服务原则，真诚的把每一个客户当做平台的活力之源，急客户之所急，想客户之所想，为广大客户提供最快捷的答疑解惑、协助客户完成网站的每一个操作，解决客户的每一个疑问，聆听客户的每一个需求，完善我们每一个细致的服务环节，以最优质的服务回馈广大用户，以最真诚的心打动每一个人。