合肥福满川投资管理有限公司旗下宏创金融（www.hongchuangjr.com）是领先的P2P网贷平台，总部坐落于四大科教名城合肥。合肥连续几年保持中部GDP增长第一，无限的经济发展潜力，丰富的人才储备和持续创新的城市氛围是宏创金融健康发展的基石。董事长王振云毕业于中国科技大学工商管理专业，目前从事投资经营管理及建筑工程成本审计及施工。董事长家族经营企业有：安徽凤阳明城硅砂有限公司（家族控股）、安徽凤阳振兴科技材料有限公司（家族独资），蚌埠市宏达矿产品有限公司（家族独资），以上企业主要生产销售玻璃优质原料（石英砂），公司客户都是国内排名前几位的玻璃厂商，公司坐落于中国石英之乡凤阳县，新厂房占地面积约100余亩，年缴税2000余万元，获得当地“纳税明星企业”，强大的家族实力是宏创金融的坚强后盾。宏创金融旨在为投资人和有资金需求的个人打造一个安全、高效、专业、透明的网络信贷平台，宏创金融致力于打造P2P第一品牌，为广大投资用户提供一个低风险、高收益的理财渠道。注重每一位用户的个人隐私、投资安全以及用户体验，严格遵循国家政策，并从平台的专业性、安全性、功能性着手，深入打造更全面的创新型理财服务。财富增值，诚信阳光是宏创人的持续追求。
    企业文化
    宏创使命：让投资人收益稳定安全、实现个人信用自主和金融自由。
    宏创愿景：为客户创造最大利益。
    宏创核心价值：成就客户、持续创业、求真务实、诚信正直。
    成就客户―致力于客户的满意与收益；持续创业―始终保持创业心态，始终保持最严谨的作风；求真务实―实事求是是决策和管理的唯一根基；勤劳诚信―勤劳创造美好，诚信行遍天下。暂无