在四季度倒闭潮将袭来的声浪中，北京地区今日再度有网贷平台爆出跑路风波。网易财经发现这家名为宏德创投的P2P平台官网目前已经无法打开，客服电话也一直处于忙线之中。
工商企业登记信息显示，宏德创投这家网贷平台的注册企业名称为北京宏德辉煌文化投资有限公司，公司注册地址为北京市大兴区黄村镇富强路159号。不过，有投资者称，该注册地址只是一条商业街，且多为服装经营商店。
网易财经在搜索引擎发现，上述地址标志为一家名为北京市朗利夫服装有限公司。网易财经拨打该服装店电话咨询，店内人士称该地址为其服装店所有，并且已经很长时间。
有投资人称，在该平台上线的第一天就曾被投资者们怀疑为诈骗平台。另据网贷天眼平台不完全统计，截止目前，网贷平台跑路已达11家，而在北京地区，今年已经出现诈骗的平台中，运营时间最长不到5个月，最短不到1天。而此次宏德创投上线仅3天就跑路的情况仅次于上午上线下午跑路的永合贷。
针对网贷行业的风险， 网贷天眼CEO田维赢指出，主要有三种风险，一是道德风险，包括平台老板是不是有道德风险，是不是涉及到违法诈骗，从倒闭平台来看，道德风险引发的倒闭案例超过50%。同时，他认为，监管风险和运营风险也是网贷行业面临的风险问题。
平台名  宏德创投 
注册资本 1000 万元  
平台所在地 1000 万元  
法人 何锡军 
公司名称 北京宏德辉煌文化投资有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
预警：宏德创投新上线骗子平台大家小心