朝阳宏泰实业有限公司成立于2011年，是一家集大宗商品贸易，经济信息服务与互联网技术应用于一身的创新型公司。旗下的宏泰网（21ht.cn）由宏泰实业公司创建运营，宏泰网是辽西首家P2P网络金融服务平台。宏泰网为有资金需求的企业和理财需求的个人搭建起一个诚信、透明、安全的网络互动平台。使投资者在获得良好的资金回报率的同时也解决了民营中小企业融资难的问题。
宏泰网作为一家互联网金融企业将始终把严守风险控制作为经营发展的第一要义，每一笔借款都要经过前期的严格审核，采用人工审核、实地辅助、数据分析相结合的方式，从企业和个人的信用等级、收入与资产、社交习惯等情况入手，对借款人的信用情况进行综合评估，给予借款人相应的信用评级和借款授信。同时，宏泰网将做到严格审核、引入担保机构担保使审核的有效性和投资的安全性得到最大保障。宏泰网也必将成为朝阳互联网金融创新，改革的一面崭新旗帜。
平台使命：
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。刘守礼-宏泰网创始人
有丰富的中小企业信贷和金融风险管理经验。在信贷产品设计、信用评级、风险定价领域颇有建树。对中小企业信用管理有深入研究，建立了中小企业贷款风控授信审核机制。同时兼任朝阳市工商联执委、龙城区政协委员等社会职务。多年来以扶持中小企业发展为己任，以自身优势相继帮助众多企业家解决融资难题。
樊建波-风控顾问
多年金融行业经验，对中小企业信用管理体系有深入研究，熟悉企业融资运作。建立了业务流向、交易运转、风险控制等配套体系，不断推进实施企业整体化发展战略，在金融投资领域具有丰富运营管理经验。
徐巍-风控总监
负责投融资管理、授信审批等工作。对经济及金融领域专业进行了系统化深入研究，对企业实地经营评估和分析工作经验丰富。全面负责平台项目的尽职调查、风险评估及管控。
王大维-网络运营总监
曾任职于多家电子商务平台网站，全面负责平台运营。对互联网创新发展模式及公司品牌宣传拥有独到见解，对互联网在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。