平台简介：
宏财网，秉承“让高大上金融回归普通大众”的使命，将富人俱乐部中安全性高的信托、资管、基金等产品设计为适合普通大众投资的产品，让普通投资者也可以享受高富帅专享金融产品的收益。信托、资管等产品是由信托公司、证券公司等专业金融机构发起的高安全性金融产品。信托业已经成为仅次于银行的国内第二大金融机构，2014年为富人们带来近万亿的投资收益。目前国内只有68家有牌照的信托公司，与上千家银行相比，信托牌照含金量更高，因此，信托行业基本上都是隐形刚性兑付，信托产品安全性极高。但因为信托起投门槛至少100万元，让信托成为富人俱乐部专属产品，众多普通投资者被排除在信托门外。宏财网与金融机构合作，将传统高大上的金融产品设计为适合普通大众的灵活性强的产品，100元即可投资高大上金融产品，放心赚取富人俱乐部的投资收益。
公司简介：
北京竞财投资服务有限公司是专业从事P2F业务的互联网金融公司，办公地址位于北京奥运村核心区的国家会议中心。公司致力于发展普惠金融，搭建广大普通投资者与传统金融机构互通的桥梁，并通过系列产品设计，使高大上金融回归普通大众。公司员工毕业于北京大学、中国人民大学、奥尔本大学等国内外名校，有政府机关，腾讯、新浪等互联网公司，中国银行、中信证券等金融机构工作背景。公司设有研发部、网络安全部、运营部、商务部、市场部、投资部、客服部等部门。
宏财网企业文化：
1.品牌释义
宏者，普惠也；财者，金融也；宏财，推动社会建设普惠金融体系；
2.企业愿景
成为中国最安全的互联网金融交易中心，让客户资金合理流动创造更大财富。
3.企业使命
让高大上金融回归普通大众。宏财网聘请了专业的顾问团队，力争为大家建立一个更好的投资氛围。

邓艳芳 
项目资产评估顾问
高级会计师，财政部金融企业国有资产评估项目评审专家，IACVA国际企业价值评估分析师协会（中国）教育委员会副主任委员。专注于金融资产评估，对金融企业评估有丰富的经验，谙熟金融企业运作模式。

杜莹芬 
项目财务评估顾问
中国社会科学院工业经济研究所研究员，财务与会计研究室主任，中国企业管理研究会常务理事，中国社会科学院研究生院教授、博士生导师，全国企业管理现代化创新成果审定委员会专家组成员。主要研究方向为企业管理、财务管理、企业并购与重组。

蔡曙涛 
经济法学顾问
北京大学教授、北京大学国家高新区发展战略研究院副院长、中国法学会北京经济法学研究会常任理事。曾经于1996年，获北京大学 GE China （中国通用）教学优秀奖 。1997年，获北京大学年度教学优秀奖。

刘丽文 
高级流程优化顾问
清华大学经济管理学院教授、博士生导师。主要研究领域为企业生产与运作管理、供应链管理、JIT和精益生产、物流管理、服务管理、工业工程。 
刘丽文教授曾于1989年4月至1991年7月在日本东京日中经济法律中心做研究员，1993年1月至7月在加拿大西安大略大学商学院做访问学者，1999 年10月至2000年1月在日本名古屋工业大学系统工程系做研究员，2001年3月至7月在美国华盛顿大学奥林商学院做访问学者，2004年9月至10月在日本中央大学科学与工程研究生院工业及系统工程系做客座教授。目前兼任清华大学现代管理研究中心研究员。