宏阳财富互联网金融借贷中介服务平台隶属于山东宏阳投资咨询有限公司，公司高层自2014年3月份两会中，接触到了互联网金融概念后，一直深入了解网络借贷中介服务平台的发展趋势，认为网络借贷中介服务平台是民间借贷合规、阳光、透明的趋势。于2014年6月份开始筹备组建公司，2014年10月，筹备完毕，注册成立山东宏阳投资咨询有限公司，公司注册资金1000万元，经过不断的完善自身、提高员工素质及服务，力争做成“投资者安心、舒心、放心”的优质平台。
宏阳财富团队借助高速发展的网络借贷平台，以线下审核，线上撮合的服务模式，为中小企业、个人抵押贷款等资金需求方和资金供给方提供一个诚信、安全、稳定、透明、放心的服务平台，并严格遵守各项法律法规。公司现有较成熟的P2P网贷业务操作流程和完善的风险控制体系，为中介服务的开展提供根本的制度保障，能确保平台的合理化、规范化运营。
公司法人蔺胜强，2008年至今，与数家担保公司、小贷公司合作线下放贷业务，有着丰富的客户资源及风险审核观念。在有着三辣一麻特殊生长环境的莱芜，有180亩的花椒种植区，目前拥有高价值经济作物贰万余棵，目前每棵年产值纯利润再100-200元之间。每棵经济作物树的补偿价值在200-400元之间。每年花椒纯收入均值在200万左右。
公司高层经过几次高层会议决定，为了保证投资者的资金安全，在农业银行存入风险保障金人民币伍拾万元整。同时签署无限连带责任书，供投资者下载复制，制定了多重安全措施来保障让投资者的资金更安全，投资更放心。（风险保障金查询方式及无限连带责任书详见安全保障）暂无