江苏宏飞电子商务有限公司创办于2013年8月19日 ，注册资金2000万，公司坐落于宿迁经济技术开发区发展大道西侧（商务中心2016室）。旗下网络服务平台宏飞创投，是一个第三方民间投融资电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。
公司企业法人杨帆，毕业于美国北亚利桑那大学金融学专业，回国后从事银行工作，有在兴业银行和温州银行上海分行的从业经历，有丰富的金融知识，丰富的银行实际操作业务经验，扎实的风控把握能力，可以在前端把风险控制住。现在为宿迁朱联进出口贸易有限公司总经理
公司总经理余列负责主持宏飞电子商务有限公司的全面日常运作。余列经商多年，生意横跨多个行业，多年的经商经验为其积累了相当的创业资本，是典型的优秀青年商人, 对民营企业的发展和规划有异常丰富的领导经验，在企业实务管理方面具备极强的领导水平和组织才能，现为杭州懂视掌科技有限公司董事长，苏州尼澳缇贸易有限公司董事长，温州市晶诚胶板有限公司总经理。
公司坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，以资本运营为手段，力争将公司建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展力，多元化、规模化的大型投资企业。
公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。宏飞创投依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线双方，促进分散的资本积聚，实现融资者与投资者的双赢；宏飞创投定位基于互联网的居间和融资中介，利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的服务。
未来，宏飞创投在广大客户和合作伙伴的支持下将以专注的工作态度，专业的胜任精神，专情的服务方式，真正实现我们“因为信任、所以达到”的诺言！平台名
宏飞创投
注册资本
2000万人民
平台所在地
浙江杭州
法人
曾玉婵
公司名称
江苏宏飞电子商务有限公司
网址
http://jshfct.com/
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
瑞安系独苗爆了