宏鑫宝(www.hongxinbao.com)，系宏韶投资管理（上海）有限公司旗下品牌，总部位于上海，创始团队来自于民间金融和互联网行业的资深人士，旨在通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有形态，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个诚信、规范、专业、安全 、透明的互联网金融理财平台。
宏鑫宝充分了解金融行业的本质，八年来,宏韶人在线下构建了顶级的风控体系和团队,对项目的把关和筛选有着非常丰富的实战操作经验,本土化的严密风控和优质项目筛选,使投资者的利益能得到充分保障。
宏鑫宝对P2P行业心存谨慎，经过长期观察与实践，我们认为线上投资和线下信贷相互结合才是中国P2P行业的真正方向，只有充分的线下贷款审核和本土化严密风控才能使得线上投资人的资金真正无后顾之优，而这正是宏鑫宝的优势所在， 宏鑫宝依托自己多年的线下资源和庞大线下信贷风控团队，支撑起线上网贷平台，一定会成为中国最具价值的互联网金融平台之一。
宏鑫宝的工作理念
科技改变世界。一流的团队，竭诚满足您的个人需求，打通线下线上资源，精心设计最优的投资组合，为您开启网络金融时代。安全，便捷，高收益，公平，透明，我们与您一路相伴。
宏鑫宝核心价值观
简约而不简单，快节奏响应，引领行业发展，善于分享点滴，快乐工作，认真生活
宏鑫宝愿景
成为中国最具价值的互联网金融平台之一【宏鑫宝】成功挂牌上海股交中心！   2015-01-22
宏鑫宝与上海资信有限公司建立合作关系  2014-11-11
宏鑫宝新网站系统上线  2014-11-11田庆鸿 
早年从事土建行业，在上海，武汉，青岛，嘉善，苏州，扬州等地承建过多个知名地标建筑，积累了大量原始资本，2006年开始涉足民间借贷行业，资深民间小贷从业者，对小贷行业风控有自己的独到见解和多年实践经验。公司以上海为中心，在全国拥有多家分公司，2013年成立宏韶投资管理（上海）有限公司，借互联网金融大潮，建立撮合线下借贷端和线 上理财端的双向普惠金融模式，致力于打造最为安全、透明、公平、高效的O2O网贷平台宏鑫宝。
田庆鸿先生在金融投融资领域有着资深的行业经验，拥有信贷行业投资、管理实战经验，具有极强的资源整合能力和风险把控能力，擅长资金筹划，融资及多项资本运作，其丰富的本土投资及管理经验使他在小微金融领域业绩显著。