宏骏集团旗下有“福建南安市宏骏小额贷款有限公司”、 “福建宏骏房地产开发有限公司”、 “泉州市宏骏物业管理有限公司”、“泉州市宏骏园林工程有限公司”、“泉州市宏骏矿业发展有限公司”等行业企业，线下业务丰富，资本雄厚。 
 为打通线下线上通道，给大众提供多元化的借贷投资服务，宏骏集团努力开创新型的投、融资模式，自主研发了“宏骏时贷”P2P网贷平台。宏骏时贷（www.hjsd888.com），专业提供P2P在线借贷投资服务。通过宏骏时贷平台，您可以快速融资解决资金难题，也可以将手中的富余资金出借给由信用优质的个人和中小微企业获得丰厚的利息回报。 
北京润丰集团为宏骏时贷平台提供亿元担保金额，对宏骏时贷平台上的借款做100%本息保证，雄厚的风险准备金实现逾期垫付，同时还有专业的团队进行严格的风控审核，真正重视每一位投资人的投资安全、数据安全、个人隐私以及用户体验，宏骏时贷携手国内领先第三方平台“汇付天下”，实行资金第三方托管，多重保障投资人的资金安全。 
宏骏时贷布局线下推广，牵手海峡国际健身俱乐部 2015年06月18日 
北京润丰集团对宏骏时贷网贷平台战略投资1亿 2015年04月30日 
宏骏时贷高管参加“互联网思维下的营销变革”研讨会 2015年04月25日 
宏骏时贷P2P平台喜获亿元担保金 2015年01月01日 
“宏骏时贷”上线  2014年10月01日 宏骏集团旗下有“福建南安市宏骏小额贷款有限公司”、 “福建宏骏房地产开发有限公司”、 “泉州市宏骏物业管理有限公司”、“泉州市宏骏园林工程有限公司”、“泉州市宏骏矿业发展有限公司”等行业企业，线下业务丰富，资本雄厚。
为打通线下线上通道，给大众提供多元化的借贷投资服务，宏骏集团努力开创新型的投、融资模式，自主研发了“宏骏时贷”P2P网贷平台。宏骏时贷（www.hjsd888.com），专业提供P2P在线借贷投资服务。通过宏骏时贷平台，您可以快速融资解决资金难题，也可以将手中的富余资金出借给由信用优质的个人和中小微企业获得丰厚的利息回报。
北京润丰集团为宏骏时贷平台提供亿元担保金额，对宏骏时贷平台上的借款做100%本息保证，雄厚的风险准备金实现逾期垫付，同时还有专业的团队进行严格的风控审核，真正重视每一位投资人的投资安全、数据安全、个人隐私以及用户体验，携手国内领先第三方平台“汇付天下”，实行资金第三方托管，多重保障投资人的资金安全。