宗亲贷（www.zongqindai.com）隶属天略集团子公司【广盛宝金融】旗下P2P网贷平台、丘（邱）氏经济共同体成员。经营团队由互联网精英与资深金融从业人士组成，为投资者提供安全、透明、便捷的理财平台，为融资方提供诚信、高效的借贷平台。致力为个人和中小微企业服务，解决其最急迫的融资需求，促进民间借贷阳光化、公开化、合法化。
天略控股集团，是中国最早的民营企业集团之一。经二十年的迅猛发展，业务领域涵盖融投资、信用担保、信息技术等7大产业，15个行业，业务范围扩展到全国大部分省市和欧、美、亚地区，形成了以亚金融服务为主营，以文化教育、实业投资为基础，以资本运营为平台，以电子商务为载体的综合性跨国企业集团。

宗亲贷“使 命”
唤醒大众的理财意识，让您的资产增值最大化；致力为个人和中小微企业融资服务

宗亲贷“愿 景”
打造一个安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务平台

宗亲贷“理念”
宗亲帮宗亲  同祖同发展宗亲贷成功加入安融征信   2014-11-10  
“广盛宝”更名为“宗亲贷” 2014-10-23 
广盛宝6月28日扬帆起航  2014-06-27  邱海堡 创始人&CEO
毕业于北京大学EMBA，长期从事IT互联网行业，曾就职于宝丽华集团（上市公司），参与多个大型项目管理，创办过玩具交换网、物联网聚网，专注互联网金融行业研究，积累了丰富的互联网行业资源和信贷风控经验。热心慈善事业，为修桥铺路、奖教奖学慷慨捐资，现兼任饶北山区教育促进会副会长。                                                                                                                                                                 2014年创建P2P网络借贷平台－宗亲贷(zongqindai.com)
丘振良 总顾问
毕业于中山大学EMBA，天略集团董事长、总裁，中国知名民营企业家、中国国际跨国公司研究会副会长、中外著名企业信用联盟理事会副理事长、中华丘（邱）氏宗亲联谊总会副会长、丘（邱）氏商会会长、北京广东企业商会河源分会会长。
邱志远 顾问
毕业于华南理工大学金融系，清华深圳研究生院在职MBA,现在九鼎投资任职，曾服务过工商银行、深圳发展银行、中恒泰小额贷款公司，从事过个贷、对公客户经理、风险投资、创业辅导；对小贷、P2P、众筹、供应链金融有一定的研究和实践，现兼职宗亲贷顾问。
连旭钧 常务副总经理
毕业于广州市涉外经济学院涉外会计专业，多年从业财务金融工作，曾就职于民生银行，圣丰集团等大型集团公司，拥有丰富财务知识及独到的投融资风险评估分析和判断能力，多年的基层工作，深知中微小企业融资难问题，互联网金融是金融的一种创新衍生市场，我们力求为促进中小微企业的发展贡献出自身的微薄之力。现加入了宗亲贷经营团队。
Bray Qiu 副总经理&COO
毕业于洛阳理工学院（洛阳大学）计算机网络技术专业，毕业后一直从事IT互联网行业，熟悉网站建设、网站运营、网络架构等流程。曾独立开发多个中小型企业网站，具有独特网络运营能力，不断地尝试、学习、体验积累了丰富经验，现加入了宗亲贷经营团队。
连旭波 业务总监
毕业于湖北荆门大学应用电子专业,有多年的理财和信贷经验,曾就职多家银行.希望能帮助更多的朋友或企业,成功的理财或贷款,使您个人或是企业走上成功之路 ,现加入了宗亲贷经营团队。
李秋华 风控主管
1996年毕业于广州金融高等专科学校（广东金融学院）会计专业，主修银行会计、企业会计、货币银行学等课程，毕业后进入地方国有商业银行工作8年，担任过银行柜员、信贷员、信贷部综合组长职务等，对商业银行资金结算业务、企业信贷业务、信贷调查和审核工作具有比较全面的认识和实际操作经验，在信贷业务风险识别、风控措施、资产保全等信贷风控领域积累了较为扎实的工作经验。此后，曾就职于大型外资汽车金融公司6年，担任过实地调查和后台审查工作，在个人贷款客户的实地现场调查和电话审查方面积累了丰富的工作经验。2014年7月加入宗亲贷平台。
詹崇伟 法律顾问
中国律师协会会员，深圳市律师协会会员，中共党员浙江大学法学本科毕业；原在 当地的政府机关、司法机关工作多年，有丰富的工作、办案经验；现为广东扬权律 师事务所执业律师，执业证14403201110217612                                                执业信念：专业、热情、诚信。
黄燕 客服主管
毕业于武汉长江工商学院人力资源管理专业，2009年底开始就职于上海华泛信息服务有限公司担任客户服务管理岗位，从事呼叫中心近五年时间，对于呼叫中心的团队管理，客户的沟通通过不断地尝试、学习、体验积累了一定经验，现加入了宗亲贷经营团队。
曾小玲 行政助理
毕业于深圳市信息职业技术学院软件系。毕业后一直从事行政人事工作，包括行政事务管理、办公事务管理、人力资源管理、办公资产管理四个方面。有丰富的行政工作经验，现加入了宗亲贷经营团队。