官银，即“比肩官方金融信用”。
深圳官银金融服务有限公司（简称“官银资本”）是一家以打造“比肩官方金融信誉”为已任的财富 管理机构。其宗旨是为有闲置资金的理财人搭建一个公开、透明、有担保，且能获取满意收益的理财服务平台。
官银资本前身为官银投资。官银投资成立于2009年，从事房地产投资、汽贸及高端红木家私交易业务 。2014年6月，官银资本借内部资源整合之机，与深圳市官银股权投资基金有限公司，深圳市官银财富管理有限公司，共同融入深圳市官银金融控股集团。注册地在在深圳城市金融新窗口――前海。
官银资本致力于打造当代安全的互联网金融运营模式。
一是专注于红本（房地产）抵押、车辆抵押、现金赎楼、产权租赁、房产包租五类低风险理财产品。
二是选用双乾支付作为独立第三方托管机构，并与全市20多家投资担保机构签订战略合作及担保责任保证金协议，严格隔离信息流和资金流，多方呵护资金安全。
官银资本秉承“诚信、专业、稳健、融通”核心价值观，与多家银行、信托、券商及第三方财富公司 建立起长期紧密的合作关系。公司充分利用各方资源，精心设计出适合投资者的理财产品，通过专业的管 理团队高效运作，实现了参与者的共赢，受到客户的高度评价和广泛认可。2013年初至2014年6月期间， 公司仅建设银行授信的红木家私贷一项就累计完成放贷3.9亿元。至今，该产品仅有两人出现过连续3个月 的逾期，不良率小于万分之一，产品信审满意度为3A。
百尺竿头，更进一步。如今的官银资本正在向最安全、最优秀、最受尊重的一流现代互联网金融 企业迈进，以深邃地智慧为高净值客户创造广阔的财富增值空间！
官银资本愿景:
建设最安全、最优秀、最受尊重的一流现代互联网金融企业中国科技开发院邀约官银储及前海互联网金融学院一行 2015/07/19
官银储携手人人乐集团组办会员开放日 2015/07/01
官银资本改名为官银储 2015/06/25
官银储董事长赵江波先生赴深大管理学院交流活动取得圆满成功 2015/06/24
官银储主动接受监管 携手双乾支付进行第三方资金托管 保障投资人安全 2014/11/13许 江：官银投资决策委员会执行总裁
许江先生先后毕业于深圳大学外语系、研究生院及香港大学，获得英美文学学士、金融硕士、工商管理硕士学位（MBA），许江先生从事金融、 银行和投资工作超过二十年，曾经担任香汇丰银行深圳分行国际业务部总经理、日本三和银行深圳分行信贷部总经理、深圳市华融投资担公司副总经理等高级管理职位。 许江先生精通企业并购重组、债权融资、股权融资、IPO上市和资本运作等专业领域，有丰富的实践成功操作经验，尤其擅长以精英专业团队的方式领导、组织、协调各种私募基金【包括房地产基金、债权基金、股权投资基金、证券投资基金和并购基金】等基金的募集和运作。
赵江波：官银投资决策委员会执行董事
深圳江西藉资深综合性金融领域人士， 大学本科法律专业毕业，15年金融行业从事经验，先后从事个人信用贷款、汽车、房产、理财、中小企业融资业务及担保公司担保业务，曾任多家房企高层及金融机构负责人，深圳官银资本集团公司法人代表，深圳官银金融服务有限公司总经理。熟练操作企业融资、过桥、房产红本抵押、房产赎楼、车贷、房贷、个人信用贷款等各类金融业务，并在业务团队管理、建设，公司运营上有丰富经验。
李德林：官银投资决策委员会执行总经理
资深综合性金融领域人士， 湖南财经学院财政专业毕业，20年金融行业从事经验，拥有15年金融信贷行业风险控制从业经验，先后在中国建设银行湖南分行,深圳市通银融资担保公司、深圳市中诚致信融资担保有限公司，中美风险资本，深圳市银盛小额贷款有限公司，深圳市中融信投资担保有限公司，深圳市泰融通投资顾问有限公司等知名企业任职风险总监，业务总监，总经理等工作。 精通企业融资、过桥、房产红本抵押、房产赎楼、车贷、房贷、个人信用贷款等各类金融业务流程，能理论最大化控制风险，准确运作。并在风险团队管理、投资理财建设构造，风险控制上有丰富经验。
王 莹：官银投资决策委员会执行总监
王莹女士先后毕业中国政法大学业及香港浸汇大学，获得法学学士学位及工商管理硕士学位（MBA），曾经供职于中国建筑工程总公司、中关村四通集团、北京商业银行、安利（中国）日用品有限公司等大型企业及跨国公司，长期从事公司、金融、民商事法律业务，对公司内部制度建设及风险预防有着丰富的经验