公司简介
宜保通贷（以下简称平台）隶属于深圳市宜保通金融服务（集团）有限公司（以下简称公司）。公司成立于2014年3月，注册地位于深圳前海，注册资金2亿元人民币，旗下设立6家子公司及59家分支机构，业务遍及全国50多个重点城市。公司团队核心成员主要来自银行、证券、保险等金融机构及知名互联网企业。
公司主营互联网金融综合服务、保险销售、保险公估、保理、工程担保、金融软件研发与销售等业务，充分挖掘客户真实需求，不断提升用户体验，帮助包括银行、保险、担保、基金、信托在内的金融机构拓宽营销渠道，解决中小企业资金难问题，为客户实现个人财富增值。公司致力于为广大客户提供“安全、可靠、高效、便捷”的综合金融产品与服务，成为专业的普惠金融投资平台，一流的互联网金融服务综合运营商。
平台简介
宜保通贷平台正式上线于2014年6月，立足于互联网金融领域，定位于打造一个专业、高效、安全、便捷的中小微企业资金融通、个人消费信贷、投资理财的综合服务平台。平台建立了专业高效的运营及风控体系，本着严格审查、控制风险、透明公开、详实披露、高效运作、稳健经营的原则，切实保障投资人的权益。
平台优选项目具有“低风险、高收益、灵活方便”的特点，真正满足广大投资者的理财需求。本着普惠金融的平台理念，宜保通贷不仅为广大投资者提供了一个便捷安全的理财渠道，而且致力于解决中小微企业的融资难题，并积极响应“互联网+”的国家战略，支持中国经济发展。
平台管理层均具备资深的互联网及金融行业背景，确保了宜保通贷在产品设计、风险控制、安全运营、客户服务等方面均处于P2P行业领先地位。
宜保通贷的优势
投资高收益
精选优质、安全的理财项目，年化收益超5倍宝宝类产品。
投资"无"门槛
全民参与无门槛，50元即可开启财富之路。
"本息无忧"
投资用户所有出借资金均享受宜保通贷合作的第三方担保公司提供的担保保障。投资项目若出现逾期或坏账，合作的担保公司将为借款人垫付投资人本息。
宜保通贷的理念
诚信为本 安全投资 普惠金融 贷动中国
宜保通贷的愿景
致力于打造简单便捷，安全诚信，有情怀的互联网金融服务平台，成为中国网民的投资理财好帮手。2015年5月16日  宜保通金融商城（ebtmall）首家线下体验店隆重开业
2015年5月12日  宜保通贷 成交总额突破2亿元
2015年4月24日  宜保通贷“我和ebtmall 有个约会”主题活动

2015年3月31日  宜保通贷“大白送你100块”活动圆满结束
2015年3月19日   宜保通贷 当选深圳市互联网金融协会理事单位
2015年1月31日  “十年非凡王亚光 高级顾问
王亚光先生， 金融专业出身，具有丰富的银行信贷工作经验，历任中国农业银行客户经理、信贷部客户经理、信贷部经济师、江西县级信用联社主任、农商行稽核员等职务。2014受聘于深圳市宜保通金融服务有限公司担任宜保通贷高级顾问。
姚东霞 COO
姚东霞女士，华南师范大学金融专业，于按揭咨询、担保公司有超过9年工作经验，历任客户经理、分公司经理、大区总监、运营总监、总经理等职务，具备丰富的市场拓展经验，深入了解一线市场及客户，2014受聘于深圳市宜保通金融服务有限公司担任宜保通贷首...
王咏涛 CTO
王咏涛先生，英国利兹大学博士,从事各类互联网软件及平台研发、安防系统集成、弱电系统集成等工作超过15年,精通互联网金融平台、网络应用平台、物联网解决方案设计，网络安全保障工作。2014受聘于深圳市宜保通金融服务有限公司担任宜保通贷首席技术官...
吴冰瑜 财务总监
吴冰瑜女士，广东商学院会计专业，具有会计师、注册内审师职称，超过15年财务工作经验。历任事业单位会计主管、集团公司财务经理、板块财务经理、财务总监等职务。2014受聘于深圳市宜保通金融服务有限公司担任宜保通贷财务总监。

王海燕 风控总监
王海燕女士，华中师范大学法学专业，于法院、律师事务所、金融机构有丰富的从业经验。历任事业单位法务、广东知名律师事务所律师、担保公司风险控制部经理、风险控制总监等职务。2014受聘于深圳市宜保通金融服务有限公司担任宜保通贷风控总监。