青岛宜企贷电子商务有限公司――专业中小微企业网络（P2B）借贷平台，成立于2014年4月29日，经青岛市工商局登记注册，注册资金1000万元人民币。

自2009年央行对山东省中小微型企业调控以来，中微小型企业不断出现贷款难的问题，我们用投资公司作为探路石，已于山东省内7个地级市、22个县级市中的54家公司至今保持长久的业务往来。其中潍坊、日照、淄博、东莞为主要合作伙伴所在城市，其四市达到总交易量6成。宜企贷（P2B）借贷平台虽然在同行业内上线较晚，但经公司的长期打造，以十年磨一剑的专业理念，以及公司自有技术部的全面支持，在不久的将来宜企贷一定成为山东半岛内交易量数一数二的网贷P2B平台。

宜企贷电子商务有限公司以5年的行业经验凝聚了各行各业的精英加入我们团队，并与平安银行、光大银行、农业银行、青岛银行建立线下合作关系。完善的风控体系与银行的内部挂钩会保证我们新老客户的每笔业务都做到认真、严谨的风控安全理念。宜企贷电子商务有限公司并与农业银行资金托管部合作，出具每年固定400万并无限递增的资金托管报告做为给予每一个投资客户安全投资、大胆投资的保障。

 宜企贷（P2B）网贷平台协全体员工向您保证：
 我们不做不良客户及资产
 我们不做虚假交易信息      我们不做资金池
 我们真诚相待平台的每一位客户
 你投资，我买单。宜企，宜民，宜大家。

LOGO设计融合了Q（代表青与企的拼音缩写，青是青岛，企是宜企。），铜钱（代表金融时代的到来。），风车（代表时来运转，与时俱进。）以及红黄蓝三色。
最顶端的红色代表大众投资，寓意大众投资，红火盈利。
右边的红色代表有需求的企业，紧紧跟随在大众的脚后，大众的利益带动他们不断上升，从而使得更好的周转。
最左边的一抹金色代表宜企贷，我们是一支年轻朝气并不失行业经验的团队，也代表了我们朝气蓬勃、蒸蒸日上的信念。
最下方的蓝色代表海洋，青岛是海的故乡，我们的团队燃起在青岛的金融海洋，冉冉升起的太阳照亮了热爱金融的人们，需要帮助的企业，轻微的海风吹过，吹动了风车，它转的是那么的悠然自得，惠风和畅。宜企贷于2014-08-01正式上线运营姓名：温延斌     
职位：青岛宜企贷电子商务有限公司总经理
简介：山东青岛人，没有海外归来的高深学历，也没有声名显赫的家庭背景。但是却有着：本质上?正直，性格中的担当，骨子里的责任，态度上的坚持。属于自立自强，白手起家类型。
经历：承包过快递，做过生意，做过民间借贷。
2003年：从事工程建筑
2007年：承包了青岛李沧区范围内的部分快递
2009年：开始从事民间借贷。不久便成立了自己的投资公司。
2014年：五年的线下工作，温总积攒了丰富的经验，拥有了大量长久的和合作伙伴，转型做起了P2B借贷行业