种子轮：500万美元（2010年5月：凯鹏华盈)A轮：3000万美元（2011年5月：凯鹏华盈，IDG资本，摩根士丹利）2015年12月，宜人贷-美国纽交所成功上市，股票代码YRD宜人贷是宜信公司2012年推出的个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借 人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生 活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
       宜信宜人贷引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过宜信搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
【宜信公司】CreditEase
       宜信公司创建于2006年，总部位于北京。是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。目前已经在 133个城市（含香港），48个农村建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。
       2010年4月，国际顶级创业投资机构KPCB对宜信进行了千万美元级的战略投资（KPCB曾投资谷歌、亚马逊、美国在线等企业）。2011年，IDG资本和摩根士丹利亚洲投资基金（MSPEA）与宜信公司达成战略合作。这两家机构携手2010年初加入宜信的KPCB，联合向宜信注资数千万美元，并将它们在过去十数年投资金融与高科技等行业、帮助不同阶段企业成长的成功经验带进宜信，助力普惠信用和财富管理在中国的发展。这是宜信宜人贷与国内外顶级投资机构的第二次合作，也是迄今为止中国小额信贷行业获得的最大一笔投资，彰显了资本市场对于宜信在过去所取得成绩的肯定、以及对宜信所从事业务的发展前景的高度认可。2015年12月：
宜人贷-美国纽交所成功上市，热烈庆祝！股票代码YRD
2015年6月：
 ■ 宜人贷入选融资中国第二届（2015）互联网金融峰会“2015互联网金融年度领军品牌TOP10”
 ■ 宜人贷荣获2015陆家嘴互联网+投融资峰会颁发的“最佳商业价值――个人信贷平台”奖
 ■ 宜人贷荣获2015陆家嘴互联网金融论坛“最佳用户体验”奖

2015年5月：
 ■ 宜信宜人贷总经理方以涵荣获CIFC颁发的“2015中国互联网金融领军榜・十大女领军人物奖“
 ■ 宜信宜人贷总经理方以涵在2015上海互联网金融峰会上荣获“互联网金融先锋人物奖”
 ■ 宜人贷荣获由《银行家》杂志颁发的“最佳互联网金融品牌创新奖”

2015年4月：
 ■ 宜信宜人贷总经理方以涵荣获品牌中国 “2015中国互联网金融品牌新领军女性奖”

2015年3月：
 ■ 宜信宜人贷荣获《每日经济新闻》主办的“年度创新平台奖”

2015年1月：
 ■ 宜信宜人贷荣获 《信息时报》“2014年度最受消费者信赖网贷平台奖”
 ■ 宜信宜人贷获iWorld互动营销世界会议“数据金融产品奖”
 ■ 宜信宜人贷荣获极客公园创新大会“年度创新服务机构奖”
 ■ 宜信宜人贷荣获和讯财经“最受欢迎互联网金融平台奖”
 ■ 宜信宜人贷荣获《京华时报》“金口碑互联网金融创新奖”
 ■ 宜信宜人贷荣获第八届中国电子金融年会“互联网金融创新奖”
 ■ 宜信宜人贷荣获《今日财富》“金蜂奖・2014年度十大优秀P2P平台奖”

2014年12月：
 ■ 宜信宜人贷荣获《中国经营报》卓越竞争力金融创新产品品牌奖”
 ■ 宜信当选北京市网贷行业协会会长单位

2014年11月：
 ■ 宜信宜人贷荣获“2014年百度金融行业最佳创新活动”
 ■ 宜信宜人贷获年度优秀综合互联网金融服务平台奖
2014年10月：
 ■ 宜信宜人贷“极速模式”荣获“年度互联网金融创新产品大奖”

2014年6月：
 ■ 宜信宜人贷荣获“年度金融极客产品奖”

2013年12月：
 ■ 宜信荣获2013“金蝉奖-互联网金融创新实践奖”
 ■ 宜信财富荣获“2013中国优选理财师评选”金奖

2013年11月：
 ■ 宜信财富荣膺"2013年度独立财富管理机构特别奖"最具竞争力机构
 ■ 宜农贷荣获“2013陆家嘴年度金融公益榜”年度影响力奖项
 ■ 宜信荣获“年度卓越互联网金融创新企业”奖
 ■ 宜信宜农贷荣获“全球责任，中国行动”评选“循环公益模式奖”
 ■ 宜信财富获“2013卓越竞争力财富管理机构”大奖
 ■ 宜信普诚荣获2013年度中国汽车流通行业“经营模式创新奖”
 ■ 宜信入选“2013互联网金融品牌十大领军品牌”
 ■ CEO唐宁当选“互联网金融领域十大领军人物”

2013年10月：
 ■ 宜信财富荣获2013年“中国最佳品牌建设案例”优秀奖
 ■ 宜信财富获2013年“最佳广告片”大奖

2013年8月：
 ■ 宜信荣获“社会信用体系建设突出贡献奖”

2013年7月：
 ■ 宜信CEO唐宁当选“互联网金融年度人物”
 ■ 宜信宜农贷荣登“年度责任案例”榜

2013年1月：
 ■ 宜信宜农贷捧获“2012年度公益创新奖”

2012年12月：
 ■ 宜信宜农贷荣获“2012年度微公益单位”称号
 ■ 宜信荣膺由中国中央电视台财经频道及腾讯公益慈善基金会联合主办的“2012中国优秀企业公民”
 ■ 宜信宜农贷入选由《公益时报》及中国社会工作协会联合主办的“企业社会责任（CSR）优秀案例奖”

2012年11月 ：
 ■ 宜信荣获“2012全球责任中国行动奖评选―最佳企业贡献奖”
 ■ 宜信荣获“2012最具竞争力金融机构评选―卓越竞争力小额信贷平台奖”

2012年9月：
 ■ 宜信普诚荣获“北京信用协会――特殊贡献奖”
 ■ 宜信宜农贷荣获“公益中国2012年度评选――最佳项目管理奖”

2012年7月：
 ■ 宜信宜农贷荣获“2011-2012年度中国杰出营销奖・杰出公益奖”

2012年4月：
 ■ 宜信荣膺“中国信用共建2011年度信用创新单位”

2012年3月： 
 ■ 宜信荣获"2012第二届中国SEO排行榜企业十佳网站"

2011年11月：
 ■ 宜信财富荣获"2011中国理财行业突出贡献奖"
 ■ 宜信公司荣获"2011年最佳劳动和谐企业奖"  
 ■ 宜信公司荣获“2011年21世纪最佳商业模式创新奖”  

2011年10月：
 ■ 宜信公司入选"2011中国快公司金融服务业TOP10"  
 ■ 宜信CEO唐宁荣获“2011中国企业微创新年度领袖”奖  
 ■ 宜信公司荣获“2011中国企业微创新100榜10强”奖  

2010年12月：
 ■ 宜信宜农贷荣获首届"招商局扶贫创新行动奖"  

2010年10月：
 ■ 宜信荣获《IT经理世界》颁发的“金融服务最佳创新奖”  

2010年9月：
 ■ 宜信当选为中国小额信贷联盟理事会成员  
 ■ 宜信荣膺《创业家》最具潜力30强黑马企业  

2010年4月：
 ■ 宜信荣获“公益先锋奖”  

2010年1月：
 ■ 宜信荣获由北京晚报联合多家媒体评选的“百万读者推崇的教育培训信贷服务机构”大奖  

2008年11月：
 ■ 宜信荣获中国IT教育高峰论坛颁发的“中国教育培训助学借款领军企业”大奖  

2008年10月：
 ■ 宜信荣获美国马里兰大学主办的“中国商业计划书大赛”冠军及最佳人气奖人人有信用，信用有价值 ――宜信创始人、CEO唐宁
宜信CEO     
       唐宁早年求学于北京大学数学系，后赴美攻读经济学，曾任职美国华尔街DLJ投资银行从事金融、电信、媒体及高科技类企业的上市、发债和并购业务。
       2006年，唐宁在北京创办宜信公司，以提供个人对个人的小额信用贷款中介服务为业务核心，广泛开展财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资。宜信公司目前已在全国100多个城市和20多个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。 唐宁始终相信，“人人有信用，信用有价值”。自成立以来，宜信一直追求长期稳健发展，并依靠专业化的团队，为客户量身提供前沿的财富管理和信用管理服务。
       唐宁和他的团队对于未来的发展，也一直充满信心，给予客户最充分的信任。
       2009年，宜信创造性地推出“宜农贷”公益理财助农平台，长期致力于促成城市富裕人群向贫困农户提供小额信用贷款，帮助贫苦农户改善生产和生活。宜信将企业核心业务和社会责任担当紧密结合，在促进社会信用体系建设、个人信用市场的发展等领域发挥着重要的作用。
       唐宁同时担任清华大学中国创业者训练营导师组委会委员、北京大学社会企业家精神培养课程专家顾问等。