宜信宜投（www.yixinyitou.com）是为积极响应《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》及《促进科技和金融结合试点实施方案》等国家相关政策，由安徽宜信融资理财服务有限公司全权运营的一个诚信、透明、安全、专业、高效的互联网金融平台，以引导民间借贷规范化、阳光化、健康化地发展，帮助有闲散资金的百姓享受远高于银行存款利率、通货膨胀水平的超值回报，同时也专注于帮助婚庆小微企业搭建投融资桥梁及提供金融资产交易的多元化发展的平台。
       宜信宜投拥有成熟的金融管理体系，平台高管皆为有多年从业经验的专业人士，公司下设运营部、风控部、法务部、客服部、技术部、总务部、企划部、财务部、行政部、人事部等多个部门，用最完善的现代化管理模式实现企业良性发展。
        平台地处安徽省安庆市宜秀区中山大道199号幸福里国际婚礼广场四层。平台在深耕安庆本地及周边小微企业融资借贷市场的同时，结合公司自身发展现状及未来发展趋势，依托现代信息科技，正稳步推进“扎根安庆，面向全国”的发展战略，致力于服务更多的婚庆小微企业。宜信宜投
注册资本
1,000万元
平台所在地
安庆市
法人
胡霞林
公司名称
安徽宜信融资理财服务有限公司
网址
http://www.yixinyitou.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
宜信宜投昨日发公告限制提现了