宜商贷（www.yisdai.com）是一家新型网络借贷平台，在社会各界的鼎力支持下，定于2013年7月28日试上线运营。网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，是以P2P借贷和网络借贷相结合的中介服务网站，由宜昌圣威亚投资有限公司投资运营。
    宜商贷为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。
    宜商贷坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。
    我们的优势：宜商贷（www.yisdai.com）的投资人本息由资产1.3亿的企业承诺担保，网站如不能按期担保偿还本息，则全部由湖北省家嘉油脂有限公司偿还。（具体http://www.yisdai.com/fxbz/a105.html）平台名 宜商贷 
注册资本 2000万 
平台所在地 湖北宜昌 
上线时间 2013年7月29日 
法人 韩永华 
股东背景 公司法人韩永华同为湖北家嘉油脂公司法人 
网址 http://www.yisdai.com/ 
风险暴露时间 2013年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 不详 
网友爆料 宜商贷是否从天力贷借过钱？