宜定投（www.yidingtou.cn）隶属于北京宜定投网络科技有限公司，主要从事互联网投资理财金融信息服务，致力于通过一系列安全、灵活和高效的投资理财服务，为大众投资者实现更多的财富增值。灵活存取，安全增值。
宜定投秉承“精选”、“分散”的理念，通过大数据分析、创新的互联网技术、严格的风控管理，提供一站式分散投资类金融信息服务，根据后台模型的智能计算，对债权进行智能组合，将风险分散到最小，让投资者在最大限度降低投资风险的同时获得较高的收益。在确保债权结构安全性的基础上科学提升收益率，灵活存取，安全增值。
一、债权精选
宜定投管理的债权组合包债权精选、来源于上百家优质平台的上千个优质项目，通过“分散”和“智能组合”极大的降低了债权的系统性风险。
二、风控严谨
专业风控团队进一步强化所管理债权的风险把控，在债权来源平台债权一级风控的基础上，宜定投平台强化二级风险控制。
三、本息保障
宜定投平台设立风险保障金，全方位保障宜定投平台用户的本金和收益。
四、资金安全
“第三方支付+银行”资金存管，丰付支付资金托管，中信银行资金存管，用户资金流运行不经过平台的银行账户，与平台自有资金完全隔离开来，资金流向清晰，全面保障用户资金安全。
五、收益率高
数十倍于银行活期的高额收益，根据债权持有份额和当日债权组合预期年化收益每日计息，当天持有，当天计息，减少资金站岗，提高资金利用率，在全面保障资金安全的基础上极大的提高用户的预期收益。
六、资金流动性高
通过平台资产高流动性的二级市场实现债权轻松赎回，随时赎回、随时提现，实现资产的高流动性。
七、资产管理便捷
宜定投大大的节省了用户甄别、筛选平台和债权的时间成本，简单易用且安全智能的债权资产配置功能帮您轻松管理个人资产。
宜定投不仅仅是高额活期收益，更是一种积极的生活态度！暂无