宜年贷是贵州宜年卓越投资管理有限公司于2013年推出的个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个安全、便捷、透明的网络平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过宜年贷合理评估后，成功发标获得资金，用以改变生活或发展事业；而个人出借人不仅获得了稳定的理财收益，同时也获得了精神上的满足感。
宜年贷在运用网络资源技术的同时，结合中国实际社会中个人对个人的民间借贷状况，为平台两端的客户提供包括融资咨询、评估、借款方案制定等多方面专业的全程融资管理和财富管理服务。通过宜年贷的网络借贷平台，使两端客户之间的理财与借款的交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。


贵州宜年卓越投管理财有限公司

宜年简介
贵州宜年卓越投资管理有限公司成立于2012年7月，是贵州首家P2P理财融资服务机构。通过我们的平台，为拥有闲置资金的客户创造最大化的收益，为需要资金的中小企业提供一个更低融资成本、更快捷的民间融资通道。

宜年愿景
我们持续关注富裕大众人群的财富增长，提供更安全及合理收益的理财规划和财务管理顾问服务，关于中小企业融资难问题，竭力降低中小企业融资成本。

宜年的使命感
当意识到社会很多理财机构的理财服务是在损害顾客的利益，用顾客的钱为自己谋利时，宜年卓越感觉到自己的使命感很重，我们的理财规划服务因为用心，所以不一样，这使得我们的理财规划区别于其他一些理财服务。
宜年卓越的理财规划始终以顾客财富安全保值及财务增长为自己的使命！黎永胜 
宜年贷创始人(CEO)
贵州宜年卓越投资管理有限公司创始人  
曾就职于工商银行、华融资产管理公司，
神奇投资公司、银信富通担保公司等企业，
20多年金融及投资领域行业经验，投、融
资风险控制资深人士。