山东宜倡投资有限公司成立于2013年11月12日，是山东省工商行政管理严格审批批准登记，注册合法的经营单位。公司资金雄厚，注册资金3千万元。旗下实体产业：一、济宁恒康制药有限公司，占地面积100余亩，拥有员工500余人，年利润额1500万元。二、济宁通联汽车销售服务有限公司，占地面积40余亩，年利润额达800余万元，公司办公楼241┫，价值370余万元产权公司所有。山东宜倡投资有限公司借鉴国内优秀的P2P平台的经营模式，并在平台建设中不断创新，在实践中寻找真理，在探索中稳步前进，在创新中成长。采用线上和线下相结合的互联网金融服务模式，为有资金需求和理财需求的用户搭建了一个安全、透明、稳健、公正、公平的网络借贷交易服务平台（P2P）。李丙胜
董事长
拥有多年投资领域的运营及管理经验，具有扎实的现代化企业运营管理理论功底和丰富的项目实操经验，现担任宜倡财富运营总监职务，主要负责制定品牌发展及运作战略、品牌传播策略等工作。在品牌推广、品牌策划、用户研究方面具有丰富经验
魏林
总经理
山东宜倡投资有限公司总经理，民间金融阳光化的倡导者和实践者。中国青年企业家协会委员、山东省人大代表、山东省民建企工委委员、山东省工商联执委、济宁市十大创业青年，企业联合会模式的倡导者，在加强互联网金融信息沟通和资金互助流动方面起到了巨大的作用。
邵雪梅
财务总监
山东宜倡财富财务总监，曾就职于某上市公司，主持公司财务战略的制定，财务管理及内部控制工作。协调公司同银行、工商、税务等政府部门的关系。本人对于金融领域有着长期的研究和实践。现全面负责公司财务定位于规划。
丁奇
运营总监
拥有多年投资领域的运营及管理经验，具有扎实的现代化企业运营管理理论功底和丰富的项目实操经验，现担任宜倡财富运营总监职务，主要负责制定品牌发展及运作战略、品牌传播策略等工作。在品牌推广、品牌策划、用户研究方面具有丰富经验