“宜生宝”  是宜境金融信息服务（上海）有限公司建立的专业国有互联网金融平台。公司于2014年在上海自贸区注册成立。宜生宝起步于江苏大生集团，联合南通广播电视台旗下南通广电产业发展有限公司，立足国有企业上下游资金链，以健全的风险管控为基础，助推地方政府切实解决中小企业和社会各类资金需求，以一流的技术、一心的服务，通过建立合法、快捷、透明的保障服务体系，为投资者及融资方提供信用评级、交易撮合、借贷供求信息登记、投融资顾问等多项金融服务，致力于借贷安全化、规范化、高效化，努力打造中国一流国际知名的互联网金融服务领先品牌，践行普惠金融理念，通过金融创新，将原先几十万起投的高端理财产品降至百元起投，让广大客户可以享受到高端客户的理财经验，实现资产的保值增值！
宜境金融信息服务（上海）有限公司
成立于2014年，总部位于中国（上海）自由贸易试验区，注册资金3000万元整，是由南通金钥工贸有限公司发起，江苏大生集团有限公司、南通广电产业发展有限公司等共同出资组建的国有相对控股企业。
宜生宝的灵魂
使 命：服务中小企业，助力融资升级，实现促进经济发展使命
责 任：惠及普通大众，保障投资权益，体现关注社会民生责任董事长，联合创始人――程媛
程媛女士拥有20年的房地产评估经验，2004年进入投资和金融行业，是英国皇家特许测量师协会(RICS)资深会员、江苏省司法鉴定协会理事、江苏省土地估价协会理事、中国民主建国会南通市委委员、民营企业商会理事，同时还具有中国注册土地估价师、司法鉴定人、注册房地产经纪人等专业资格。
总经理，联合创始人――程欣
程欣先生1998年毕业于四川成都电子科技大学，中国民主建国会会员，资深计算机 互联网专业人士，曾受聘于多家知名企业，拥有多年的电子商务从业经验，以及丰富的 市场营销和推广经验；他待人诚恳，诚信经商，深得客户及合作伙伴的支持与信任。
总经理助理――钟兰艳
钟兰艳女士2007年毕业于江南大学，2004年受聘于全球知名企业上海二十一世纪不动产有限公司，任市场营销部经理，2007年在江苏金土地公司进行市场评估与风险控制，2011年在江苏安融担任行政事务部副主任，有多年的不动产评估作业及民间借贷经验，为宜生宝的投资担保评估，奠定良好基础。
总经理助理――谢洪
谢洪先生毕业于中央广播电视大学金融系，中级职称金融师，银行从业经验二十余年，拥有丰富的金融知识和多年的信贷业务经验，并广泛了解业内得资源和运作状况，对于互联网金融的信贷产品创新、模式搭建与风险控制等方面有独到见解与成熟、科学及务实的运作手段。