宜投通 www.yitoutong.com 以互联网、移动互联技术及大数据为基础，严格遵循法律法规，致力于打造一个互联网020（线上+线下）相接合的微金融服务生态圈。始终坚持不断提供完善的系统化支持，以支撑线下020会员加盟门店运营，为地方的中小微企业对接资金拓宽融资渠道，同时也为非专业机构和个人提供安全、合法、透明的债权交易平台及风控管理体系。持续创新开发标准化的微金融产品、输出专业的风控技术及人才培养，推广营销方案，银行级网点的服务标准。
宜投通专注定位于微金融服务领域，用心长期深度扎根区域性市场，以树立创新型正规金融机构区域性第一品牌为目标，以专业加深度的产品及服务聚集一批粘性强、忠诚度高的铁粉级客户。
宜投通人始终以做“好”微金融为出发点，不求快，不求强和大。怀揣着“小人物、微金融、大梦想、一起来做银行家”的使命，践行在微金融的事业路上。 宜投通于2014-03-26正式上线运营谢登科
业务总监
毕业于湖南师范大学计算机专业，毕业后一直专注在互联网和电子商务领域发展并创办了电子商务公司，对于互联网思维有着深入的研究和业务工作经验。后深入到金融行业，凭借其丰富的互联网行业经验和业务经验，加入到宜投通，任职于业务总监职位。
李侠
风控经理
毕业于湖南农业大学经济法专业，掌握法学各学科的基本理论和基础知识，具有扎实的专业基础；熟悉我国的基本法律制度，具有运用法学的理论和知识去认识问题和处理问题的能力,主要负责公司的法务和风控工作。