宜信公司是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。目前已经在100多个城市和20多个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。
创建于2006年，总部位于北京。
2010年4月，国际顶级创业投资机构KPCB对宜信进行了千万美元级的战略投资（KPCB曾投资谷歌、亚马逊、美国在线等企业）。2011年，IDG资本和摩根士丹利亚洲投资基金（MSPEA）与宜信公司达成战略合作。这两家机构携手2010年初加入宜信的KPCB，联合向宜信注资数千万美元，并将它们在过去十数年投资金融与高科技等行业、帮助不同阶段企业成长的成功经验带进宜信，助力普惠信用和财富管理在中国的发展。这是宜信与国内外顶级投资机构的第二次合作，也是迄今为止中国小额信贷行业获得的最大一笔投资，彰显了资本市场对于宜信在过去所取得成绩的肯定、以及对宜信所从事业务的发展前景的高度认可。
宜信的创新模式帮助几千万小微企业主和几亿贫困农户建立信用，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。宜信CEO
唐宁早年求学于北京大学数学系，后赴美攻读经济学，曾任职美国华尔街DLJ投资银行从事金融、电信、媒体及高科技类企业的上市、发债和并购业务。
2006年，唐宁在北京创办宜信公司，以提供个人对个人的小额信用贷款中介服务为业务核心，广泛开展财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资。宜信公司目前已在全国100多个城市和20多个农村地区建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。 唐宁始终相信，“人人有信用，信用有价值”。自成立以来，宜信一直追求长期稳健发展，并依靠专业化的团队，为客户量身提供前沿的财富管理和信用管理服务。
唐宁和他的团队对于未来的发展，也一直充满信心，给予客户最充分的信任。
2009年，宜信创造性地推出“宜农贷”公益理财助农平台，长期致力于促成城市富裕人群向贫困农户提供小额信用贷款，帮助贫苦农户改善生产和生活。宜信将企业核心业务和社会责任担当紧密结合，在促进社会信用体系建设、个人信用市场的发展等领域发挥着重要的作用。
唐宁同时担任清华大学中国创业者训练营导师组委会委员、北京大学社会企业家精神培养课程专家顾问等。