山东宜联投资咨询有限公司成立于2014年12月，有独立的法人财产，享有法人财产权，公司注册资本为人民币500万元，位于山东省惠民县，惠民县位于山东省北部，黄河北岸，历史悠久，惠民县有着中国最大、保存最完整的清代城堡式民居魏氏庄园，具有千年历史的宋代古城遗址为依托而修建的华夏兵学第一圣殿孙子兵法城，以及就国外建筑的南关基督教堂（系英国循道公会于1902――1937年分三期建成）。公司现有员工20余人,主要从事对外投资业务。宜联投资有限公司始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户，互惠双赢，共同发展”的职业信念，全力发展投资业务，提供优质的投资服务。宜联投资咨询有限公司坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，让公司快速健康发展 ！王磊
风控总监
一直从事金融行业工作。在工作中将知识与实践完美结,对小额信贷、投资担保、项目投资及第三方理财拥有丰富的实战经验和管理经验，对宏观经济环境、行业特征、资产质量、财务状况等方面，以及在风险项目的催收和管理方面有一定的经验和认识。拥有丰富经验，拥有一套严密谨慎的风控审核流程，力图通过严密审核保证每一个借款标的安全，稳定。
张彩霞
财务总监
长期从事电子商务、财务管理等行业，拥有会计证书等，在企业建设、电子商务、互联网创新、财务等有着丰富的经营经验，且具有独到的企业管理能力和战略眼光。曾任文化传播公司总经理及担保公司财务总监，在企业管理和融资担保等领域有着丰富的经验。