宜聚网隶属于深圳宜聚互联网金融服务有限公司(原名深圳聚联投信息科技服务有限公司，即联投网)，成立于2013年3月，实收注册资金2000万元，经深圳市工商行政管理局登记注册，并在广东省通信管理局登记备案（ICP）。
宜聚网是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式。为资金供需双方的个人或企业搭建一个公平、稳定、高效、透明的网络投融资平台。资金需求者可以在宜聚网上满足资金需求，投资者也可以把自己的闲余资金通过宜聚网出借给信用良好的资金需求方，在获得良好资金回报的同时帮助个人或中小企业发展壮大。
宜聚网严格遵守国家相关法律法规，一切操作流程规范透明，竭力保障所有投资者的投资安全和收益要求。并且我们也督促用户遵守国家法律法规。同时宜聚网会进一步完善平台各方面的服务，努力打造中国最安全、最优秀、最透明、最具创新力的网络借贷中介平台。
       宜聚愿景：共创财富 互惠互赢
       宜聚使命：关注民生、实现价值、打造中国梦 
       宜聚价值：以高度责任感、为社会和客户负责
       宜聚精神：诚笃 务实 创新 卓越深圳宜聚互联网金融服务有限公司（宜聚网）在2014年获得“2014最具成长性企业”、“2014佳青年榜样”、“深圳市电子商务协会常务理事单位”、深圳电子商务协会年度优秀常务理事单位等认证.吴飞 创始人/CEO 
宜聚网（前联投网）创始人兼董事长，宜聚财富（前聚联财富）创始人兼董事长。广东省互联网金融协会会员、深圳市商业联合会理事、河南省商丘市睢阳区政协委员、“商界智汇领袖俱乐部理事会”理事、第十六届中国国际高交会特邀嘉宾。
2012年创立宜聚品牌，2013年宜聚网P2P平台正式上线，成立1年时间内交易金额突破2亿元，同时以“0”笔逾期获投资者好评，带领宜聚网跻身互联网金融行业领导品牌行列。
出生创业家族，亲身创立多家实业公司，熟知多个行业（小微）企业发展状态及需求，能设身处地地思考（小微）企业在不同发展阶段的金融需求和风险。在诸多行业均有成功的投资案例，深谙金融市场和资本运作规律及各行业投资的核心要领。曾凭借丰富的项目投资经验、专业化的资本运作，对投资机会的把握和风险控制的实战经验，成功投资河南省多个知名项目。
现阶段专注于互联网金融领域，拥有丰富的风控经验和深厚的行业背景，对互联网金融产品设计与各类投资模式有着独到的见解和丰富的经验。同时还专注于互联网金融行业模式创新，更致力于金融行业诚信体系的建设，力求为金融改革贡献自己的力量，在业界具有强大的影响力和号召力。
王奉友 宜聚总经理 
中南财经大学学士 ,美国注册理财规划师（RFP）,原太平洋保险公司总监，曾在美国寿险行业（LIMRA）高管研修培训，拥有多年从业经验和丰富的团队管理经验，对互联网金融分析深刻，见解独到。曾荣获“中国寿险百强团队”称号、中国太平洋保险年度人物、全国优秀总监一级蓝鲸奖等多项荣誉，并接受《保险赢家》、《财经视角》等多家知名媒体专访，2014年至今担任宜聚财富管理有限公司、宜聚网总裁，2015年，作为重要嘉宾受邀出席首届广州互联网金融论坛并发表讲话。
钟勇军 首席法律顾问
钟勇军广东圳泰律师事务所主任律师，中国中山大学法学学士，中国政法大学在读博士; 深圳市律师协会会员、深圳市工会特聘劳动争议调解员，深圳市龙华新区民治办事处司法所调解员。
曾被评为深圳市工会“十佳法律义务服务者”，部分经典案件以独创性手法成为国内首次特例，受到广东电视台、深圳电视台、《羊城晚报》、《晶报》、《南方都市报》等各大媒体的特别报道，拥有十五年法律工作经验，资历深厚，擅长互联网法律事务、房地产法律事务、投融资法律事务，司法机关法律事务、新三板法律事务等，目前担任数十家企事业单位法律顾问以及项目专项法律顾问，一直受到广大客户的认可。
自从业以来，专长于企业法律顾问领域。担任招商地产、润德集团、广电集团、老板电器等世界500强企业法律顾问。
刘行作 风控总监
1963年出生，著名经济师。曾先后从事教育、金融等行业，并在知名机构担任高层职位，积累了丰富的行业经验与背景。
从事金融行业二十多年以来，通过自身金融行业的工作实践，积累了丰富的金融工作经验，并拥有较高的金融风险控制管理水平，并根据自身十多年的风控经验以及公司的优势总结出了一套先进风控管理理念，辅以科学的实操控制，善于为整个金融体系的运营保驾护航。
多年不断的工作积累，因为极高的风险控制水平在业内积累了良好的口碑，并形成了一定的影响力。