宝丰创投网络借贷平台是由深圳正鼓担保有限公司推出的P2P网络借贷平台，由深圳市正鼓投资担保有限公司负责运营管理。深圳市正鼓投资担保是一家注册资金1000万的专业从事投资担保理财金融服务性公司。宝丰创投一直秉承轻松理财，简便融资，监督促进，共创财富的企业文化。其内涵核心是宝丰创投倡导共享多赢的企业文化。希望通过我们的努力，宝丰创投为投资者提供轻松理财的途径，为融资者提供简便融资的平台。宝丰创投的发展离不开社会公众的监督和支持，为了提供更好的平台和服务，我们将为广大的投资融资者的监督创建更好条件，同时在我们的共同努力下实现公司的共同成长。宝丰创投的创业团队将以做行业标杆企业的行为标准来要求自己，希望通过全体宝丰人齐心协力的奋斗，能够推动整个网络贷款、互联网金融行业的发展。
    宝丰为客户提供一流的服务为宗旨；审核团队以公司质量第一为原则，以全流程风控为行为准则；技术部更是以网站安全，用户体验第一为原则，为投资者提供更加人性化，简便操作；业务部也是以提供更多优质的客户资源为工作要旨，进行富有激情的营销工作；管理层也是秉承公司人性化管理，给员工更多的发展空间，让他们施展才华的机会。我们希望宝丰创投的这种各施其职的分工将会为广大投资者提供优质的服务。平台名 宝丰创投 
注册资本 1000万 
平台所在地 广东省深圳市 
上线时间 2013年8月23日 
法人 陈东刚 
股东背景 公司股权主要由陈东刚（10%）和孙强（90%）两位 
网址 http://www.baofengchuangtou.com/ 
风险暴露时间 2013年11月4日 
投资人数 不祥 
募集资金 不祥 
拖欠金额 不祥 
现状 网站仍可以访问，但是业务已经停滞，2013年11月4日开始提现困难，投资人进入艰难的维权期，后续事件不祥。 
媒体报道 “倒闭潮”冲击P2P网贷平台