江苏宝仕福金融信息咨询有限公司是由戴秋宁和黄云两人共同投资，该公司旗下的宝仕金融网站(以下简称宝仕金融)――是专注于服务南京六合本地中小企业的P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务平台。 
宝仕金融专注于互联网金融服务技术领域，为有资金需求和理财需求的人搭建了一个快速、透明、高效的网络互助平台。
社会意义
1）在中国，银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行融资面临很多困难。P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。 P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
宝仕金融网的愿景
我们坚信，随着时代的进步，社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，努力打造出江苏本土诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业，为本土中小企业发展和社会的进步贡献自己的微薄之力。平台名 宝仕金融 
注册资本 1000万 
平台所在地 南京市盱眙县 
上线时间 2013年9月24日 
法人 戴秋宁，黄云 
股东背景 戴秋宁有多年典当行业从业经验，黄云从事酒店业。 
网址 http://www.bsjr.cn/ 
风险暴露时间 2013年11月11日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 资金紧张，暂不提现 
网友爆料 宝仕金融