宝元贷（www.baoyuandai.com）于2015年正式上线，由深圳市前海宝元贷
客互联网金融服务有限公司负责运营。公司于2015年1月在深圳前海注册成立，注
册资金人民币1亿元。
宝元贷在宝信元实业十多年投融资管理经验的基础上，发展“互联网+金融”的新
时代投资理财借贷平台，由从事金融行业多年的高级顾问、资深评估顾问、金融风
控团队和专业IT团队的管理运营下，致力于为广大中小企业和个人提供创新型的投
资理财借贷服务。
宝元贷秉着严谨的管理理念，杜绝“资金池”，设立实物、房产、股权质押等理
财标的。搭建第三方支付系统，第三方融资担保机构，第三方评估、回收机构 ，保
障投资者的本金安全及合法权益，构建互联网金融服务模式的新通道。
宝元贷团队服务理念：热情、诚信、可靠！ 2015年7月13日 宝元贷正式上线练强 董事长
深圳市梅商协会创会常务副会长
深圳市宁江文化促进会副会长
深圳市宝信元实业有限公司董事长
从事金融投资，红木鉴赏等行业十多年，精通小额贷款，银行短拆，股权投资，红木家?，字画玉器鉴赏等业务，有丰富的风险把控及能力，有创新的团队管理理念和管理办法。
边江 运营总监
学历：硕士、研究生
早年曾经在武汉大学经济管理系任教。调入深圳后，先后在中国银行和光大银行任信贷科长、支行行长。在深圳金融界工作了近30年，具有丰富的从业经验，对国家宏观经济政策，企业微观管理及风控方面经验丰富。
潘华 风控部主管
毕业于暨南大学，曾长期在工商银行从事信贷管理工作。在金融投资领域积累了丰富的营销与风控经验，主要负责压力测试流程跟踪、投资组合风险分析、控制及贷后管理。
夏繁华 会计部主管
出生于1968年，毕业于中央广播电视大学本科毕业，助理会计师，注册纳税筹划师，曾任职于深圳粤海酒店主管， 深圳易达立汽车有限公司、裕通建工实业深圳分公司财务负责人等。
聂凯宇 网络部主管
2008年毕业于山西大学信息工程系。长期从事网络推广、互联网金融平台的维护和研究工作。现阶段主要负责宝元贷p2p平台的运营、更新维护等。