宝利金融（www.bljinrong.com），成立于2014年08月20日，注册公司名称为“浙江鑫锷金融服务外包有限公司”，注册资本为人民币2000万元，在经营范围内有了内容更为广泛的“金融信息服务”。宝利金融的风控团队专注工程垫资服务多年，本着“严谨、科学、高效、合理”的管理制度”为投资者用好每一分钱，创造更好更高的稳定收益！
宝利金融遵循“不吸储、不放贷”的原则，依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线融贷双方，促进分散的资本积聚，实现融贷者的双赢；基于互联网的居间和融资中介，公司利用电子商务的优势，最大限度地挖掘和整合“工程垫资”的新老业务资源，将有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业的工程垫资项目提供优质高效的服务。
“合法、诚信、创新、共赢”是宝利金融的企业宗旨，公司将永远恪守“专业稳健、高度尽责、交易私密、策略瞻前、避险趋利”的执业策略，弘扬“自强不息、步调一致、合作共赢、和谐发展”的企业精神。以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线、以发展为目标。在保持公司现有业务稳步发展的同时，全面开拓资本项目运作、网络金融服务、企业延伸服务、财务杠杆投资等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！贵州六盘水盘县领导到汇纳财富视察并就一城建项目达成初步协议 2015-06-04 
上海第一财经频道对汇纳财富进行报道 2015-05-18 
汇纳财富与宝付网络科技（上海）有限公司达成资金托管协议 2015-05-14 
汇纳财富与中信银行 就风险备用金存管达成协议  2015-05-06 孙晓波  运营总监
简介：曾任中国农业银行瑞安支行经理及瑞安市中弘实业有限公司总经理，拥有丰富投资管理经验，熟悉银行及各类投资运营策略及风控系统的设立，现全面负责公司的市场运作和管理；参与公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理；组织完成公司整体业务计...
郑?  风控总监
简介：曾任国有金融机构经理及投资机构项目部经理，熟悉国家信贷政策和法律法规，精通公司运营风险组合分析判断和评估，熟悉信贷过程和资产管理活动，具有极强的风险评估能力和信贷判断能力，具备完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力，能有效构建金融风...
郑飞飞  客服经理
曾任大型国有通信公司客服主管，长期从事客服部门工作，有丰富的客服管理经验，现全面负责客户服务部的日常管理和运营工作；制定与完善客户服务部管理制度，规范和完善岗位职责，优化客户服务体系管理流程；对客户服务整体工作的进度和质量进行监督及考核。跟...