江苏宝典投资管理有限公司成立于2006年，注册资金3000万元，是目前国内领先的金融中介服务机构之一，也是泰州地区第一家经营P2P业务的投资管理公司。公司由国内资深的金融投资专业人士组建，竭诚为大众富裕阶层提供全方位的金融服务。
公司地处经济发达的长三角地区――江苏泰州，总部设立于风景秀丽的凤城河畔，泰州海陵区CBD中心，旗下设有宝典创投中心、宝典财富中心（宝典泰兴分公司、宝典靖江分公司、宝典姜堰营业部）、宝典惠融。
宝典创投（http://www.baodianct.com）专业从事融资领域的P2P网络借贷服务平台。网络借贷服务平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式，它更为缩小社会贫富差距、创造就业、助力社会经济持久增长作出了重大贡献。宝典创投将走在时代的前端，致力打造成最快捷安全的网络借贷服务平台。     
宝典财富以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，帮助客户配置最合适的金融投资产品。客户可以自由选择P2P理财、信托计划、资产管理、私募基金、小额贷款、典当融资、保险经济等各类金融投资产品。宝典财富专业的投资管理团队，持续跟踪管理每一款金融投资产品，帮助客户实现安全而又稳定的财富增值。作为您可信赖的财富管家，宝典财富将诚信、专业和创新的服务带给每一位客户及其家庭。
江苏宝典惠融信息咨询有限公司是江苏宝典投资管理有限公司旗下的全资子公司，成立于2014年5月，注册资本2000万元，主要业务是为P2P业务提供配对中介咨询服务。本公司具备专业的风控、咨询服务团队，提供专业的信用贷款、担保贷款、房产抵押贷款业务咨询服务，手续简便，服务周到，期限灵活，到账迅速，费用合理。在做好P2P业务配对的同时，公司将对投资人提供全方位多种类的投资业务咨询服务，风险分析与防范提示。王毅  董事长
郎洪  总经理
郭平  副总经理