宝沃金融，是江西宝沃金融服务有限公司旗下的独立品牌,是为投资人优选借款人（项目）并撮合借款交易的居间平台，并针对不同投资人的投资需求，配置不同属性的借款产品。
宝沃金融通过身份认证、信用评级、交易分散等原则，运用抵押登记、风险准备金、逾期代偿等一系列手段进行风险控制。
宝沃金融网――放心的P2P投资借贷平台。

2015年5月18日 宝沃金融正式上线运营黄伟义 创始人|总经理 
江西财经大学MBA学院工商管理硕士，清华大学领导者经济金融高级研修班。上海交通大学后EMBA领袖班、江西财经大学MBA博士班在读。具有多年金融高级管理经验，多年的投资担保创业从业经历。赣州市橙乡商会荣誉会长，章贡区民营企业联合会常务副会长，赣州市客家商会常务理事。
钟小奇 联合创始人|运营总监
软件设计师 
全面负责公司网站技术运作与业务经营。在大学创办赣州市浩网科技有 限公司至今，十余年的互联网创业从业经历，对金融行业与互联网行业有独到见解，是典型的具备多行业经验，具备技术和运营能力，具备互联网金融行业前瞻性的复合型人才。其对互联网金融发展模式有相当的理论基础，对大数据分析、互联网技术、移动互联网有专门的研究。目前致力于互联网金融行业的创新。