A轮 3000万美元（2015年6月：富德胜创投）宝点网（www.bao.cn）隶属于注册资本2000万、拥有两年线下贷款资质的成都伟品资产管理有限公司。宝点网是国内首家一站式自助型P2P网络借贷平台。平台前身是2012年成立、年募资金额超亿元、注册用户近10万的微贷中国。截至2014年8月平台募资金额已经超过2亿，会员10万人。2014年，宝点网上海分公司、深圳分公司先后挂牌运营，而北京分公司也即将成立。无论从新增客户量、业务增量还是平台影响力和市场活力宝点网已经牢牢占据西部第一的位置。 
宝点网，一个可以投资又可借款的平台。作为中介的我们为有理财需求的你提供投资渠道，同时也为有资金需求的个人或中小企业提供贷款。借款人把固定资产（房产、车产）作为抵押，或者由担保公司担保、小额贷款公司推荐，以保证投资资金的安全。通过宝点网，你可以将手中的富余资金出借，并获得可观的收益。 
宝点网旨在为借贷双方提供一个安全、公平、透明、便捷的网络服务平台，实现借贷双方互惠互赢。依托强大的资金实力、卓越的产品服务和风控能力，宝点网励精图治正以最积极的姿态创造平台的大跨越！ 
2011年初  伟品天下集团启动“微贷・贷动中国”计划
2011年7月 微贷中国”（vdai.com）互联网金融投资平台开发成功
2012年8月 宝点网网站正式上线运营，并逐步推向市场
2012年9月 宝点网风险准备金机制正式执行
2013年3月 宝点网网站第一次系统升级
2013年7月 中国小额信贷联盟正式授予宝点网为联盟会员单位
2013年8月 宝点网加入上海资信网络金融征信系统
2014年2月 斥资百万更换域名，www.bao.cn正式上线
2014年3月 微贷中国更名宝点网，网站第二次改版系统上线
2014年3月 宝点网荣获四川省投资促进会唯一P2P会员单位认证
2014年4月 宝点网作为财富之春全球论坛唯一P2P平台受邀出席,网站CEO深度对话吉姆罗杰斯
2014年6月 宝点网正式聘请北京大学经济学院副院长董志勇为运营顾问
2014年6月 聘请中国人民大学法学院副院长杨东为法律顾问
2014年7月 四川法奥律师事务所受聘为宝点网法律顾问机构
2014年7月 宝点网聘请廖健担任品牌形象代言人
2014年9月 宝点网上海、深圳分公司相继成立
2014年9月 宝点网CEO杨勇受邀出席中国互联网金融创新与发展论坛并演讲
2014年10月 宝点网首席法律顾问杨东携阿里巴巴副总裁高红冰访问宝点网指导
2015年4月  宝点网注册用户突破50万用户
2015年5月  宝点网与分众传媒达成战略合作



杨勇，80后青年企业家，宝点网创始人兼CEO，四川大学管理学学士，荣获中国人民大学EMBA学位。
现任北京大学高级客座讲师，著名教育培训家，青年慈善家、互联网金融领域杰出代表。2011年开始从事P2P系统研发、运营，并于当年将宝点网成功推动上线。经过两年多发展，杨勇已将宝点网运作成为西南地区最大、西部最具活力和影响力的P2P平台，平台先后荣获资信认证AA,四川省投促会P2P唯一会员认证等资质。
作为互联网金融领域的新锐代表，杨勇已经先后出席了金融315、财富之春全球论坛等行业顶级盛会并就互联网金融未来发展趋势积极谏言。相关论点被腾讯网、中新网、新浪网、四川日报等多家媒体报道。工作之外杨勇积极投身公益事业，先后捐款救助瘫痪青年阎红波、认养大熊猫"点点"、财富之春论坛慈善拍卖等公益活动。近日被《BOSS》杂志评为互联网金融标杆人物。