宝筹贷（www.baochoudai.com）是广西区内首创P2B互联网交易模式的平台，2015年6月28日上线。致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。

      宝筹贷隶属于广西宝筹金融技术服务有限公司（广西宝筹联合投资集团全资子公司），管理团队成员均有十多年金融服务、风险管理及电子商务行业经验，项目及风控高管来自于工商银行、建设银行、农业银行等知名金融机构，具备丰富的从业经验，技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年成员组成。

        凭借宝筹集团领导出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业形象，宝筹贷将通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。

    “牵手宝筹，创富神州！”为客户创造价值，帮助企业插上腾飞的翅膀是我们的使命，公司以“整合资本，实现公司品牌战略”为宗旨，始终秉承“整合、诚信、创新、服务”的经营理念，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，实现共赢。
邱小敏     宝筹贷创始人 总经理 

        96年创业至今，历任敦远贸易公司、融汇联合投资公司、宝筹典当、宝筹金融公司董事长；
优秀民营女企业家，从事金融服务行业8年，行业经验丰富，为人谦和仁爱，在银行、政商领域人脉广泛。

邱金咏     宝筹贷联合创始人 副总经理 运营总监  

        大学主修金融专业，从事民间金融行业有近五年多，对金融产品、金融行业业务流程和风险把控十分有经验。

陈雪松     业务总监

        毕业于广西行政学院，银行从业经验23年，从事信贷业务14年，分别在中行各大支行担任贷款经理，在银行信贷专业具备丰富从业经验。 

莫少荣     风控总监

        毕业于广西银行学校金融专业，在国有商业银行任职15年，先后担任过出纳、会计、信贷主任等职务。分别在小贷公司、担保公司、投资公司担任主管，在民间融资、银行信贷、资产管理方面有丰富的实战经验。独创“天龙八步”风险管理系统，为公司提供有力保障，自加入宝筹集团以来，经手数亿资金，无任何资金损失。

张鸿源     财务总监

        毕业于上海对外经济贸易大学国际贸易与财务会计专业，会计师。有18年大型国企财务管理经验，10年合伙人企业财务托管经验，善长企业内控与资金流程管控，专长财务数据分析与应用，使企业效益增长建立在财务精准数据基础之上。