深圳前海宝融通科技有限公司是由深圳市三联水晶玉石文化协会发起，专业为珠宝玉石行业提供珠宝电商、交易市场、投融资、抵押、担保、鉴定、评估等一揽子解决方案的综合性金融服务公司，于2014年10月在深圳前海注册，投资1亿元。
公司旗下的“宝玉金融超市”，作为互联网金融与传统珠宝文化产业高度融合的平台，背靠深圳珠宝玉石文化产业，心无旁骛，吃透行业；致力打造珠宝行业电商及交易市场，调剂资金余缺，盘活文化资产，增强珠宝玉石产品流通性；只接受珠宝玉石质押，以及会员企业为融资主体的借款；做专做精，做行业标杆。
公司与广州、四会、平洲、揭阳、香港等珠宝玉石行业协会和商会建立战略合作伙伴关系，必将结出丰硕的产业成果，使深圳珠宝文化产业获得质的飞跃，并使之成为华南地区珠宝玉石行业的一艘新旗舰。
使命
实现珠宝玉石企业的信用自主和金融自由
愿景
打造一个互联网金融与传统珠宝文化产业高度融合的平台韩伟志 总裁
经济师，中共党员，1980年进入银行业，30余年的金融行业从业经历，拥有丰富的行业经验。经历和参与了亚洲金融风暴、人民银行清理三乱、金融危机等，是我国银行业由政策性向商业银行变迁的见证者之一 。近三十年来，有在县级、地市级、和省级多家国有商业银行担任高层管理要职。08年以来进入证?、融资担保、小贷公司等行业，先后在多家公司担任公司总经理、集团公司副总裁等职务。
纵兆永 营运副总裁
拥有十年的互联网融行业等从业经验和中国人民大学EMBA的高级管理知识。先后在深圳银盛金融集团和华融金融集团担任重要管理职务。拥有丰富的市场营销、项目投资、互联网支付、银行卡收单、互联网投融资平台的运营经验。曾负责近3亿元的水电站投资项目、管理全国范围内银行卡收单业务，拥有互联网投融资平台的全程运营的成熟经验。
徐选礼 风控总监
资深法律专家、主任记者；曾供职最高人民检察院、湖北省人民检察院、陆军第127师、深圳法制报。领衔创办《楚天检察》、《深圳法制报。零度新闻》；著有《新闻价值发现》、《鲜李诗集》；2000年“广州国际新闻与法研讨会” 特邀主讲嘉宾，著名演讲《中国的新闻空间》，首倡新闻异地监督；特邀出席“珠海知识产权刑法保护”会议；荣立三等功两次；获国家新闻一、二、三等奖若干；有多项学术成果，进入新闻学、法学、刑法、反不正当竞争法。

朱云飞 技术总监
电子科技大学硕士。从事软件开发工作二十余年，承接过多家银行的中间业务，参与全国横向联网实现办理银税电子缴库功能的业务、金穗司库管理系统等项目，有多年银行业务和第三方支付企业项目管理和丰富开发实操经验，熟悉银行中间业务和P2P网贷平台系统需求分析和核心功能设计。