平联Bank是北京平联贷信息科技有限公司旗下的互联网金融实体之一，由实力强大的“兖矿集团”联合国务院新闻办公室隶属机构“五洲传播”共同组建的视点文化传播有限公司参股打造。
       平联Bank将创新银行、保险、证券、信托等传统金融业务，以第三方立场为基点，以服务大众为使命，深入运用互联网大数据、云计算、信用评审等技术手段，为中国经济新常态和未来社会提供高效安全的投资、理财等多样化的互联网金融服务，为实体经济提供源源不竭的动力。
       平联Bank在践行国家鼓励的普惠金融政策的同时，继续稳扎稳打，造出具有中国特色的互联网金融模式和中国标准的互联网经济世界。

平台信息查询：点击这里

平联Bank定位
中国互联网金融安全，透明，诚信，高效的交易服务平台

平联Bank使命
践行普惠金融，打造中国特色的互联网金融模式

平联Bank愿景
打造一个人人互动，公平交易的互联网金融服务平台2015年7月10日平联贷正式更名为平联Bank。
2015年5月7日平联贷2.0版正式上线。
2014年12月26日平联贷网站开始公测。
2014年12月23日平联贷与全球四大会计事务所之一的普华永道签订合作协议。
2014年12月10日平联贷与太平保险签订借款人保险合作协议。
2014年12月2日平联贷与BJCA达成电子签章数字认证合作协议。
2014年11日18日平联贷官方网站通过工信部备案审核。
2014年11月11日平联贷与太平洋保险签订借款人保险合作协议。
2014年9月24日平联贷与P2P行业托管第一品牌汇付天下签定第三方资金托管协议。首席执行官
陈菁
现任北京福建企业总商会副会长、江苏中远助学养老基金会副理事长。清华大学EMBA（资本）、北京大学后EMBA。主持参与国内多项大型基础设施建设的资金筹措和管理。期间一直致力研究互联网金融行业，并于2014年创立“平联Bank”。
首席运营官
陈祖伟
10年营销从业经验，5年公司高层管理经验，参与公司的战略及经营模式的制定和落地，擅长企业文化打造、营销体系的建设及团队的打造。对团队复制、商界领袖之道、企业商业模式等有专门研究。
首席财务官
张虹
曾就职于大型国企、香港上市公司及民营企业。从业二十年，对企业的财务管理、预算管理、会计监督、审计和成本管理有丰富的经验。
首席品牌官
高媛
毕业于"G5超级精英大学"之一的伦敦政治经济学院（ The London School of Economics and Political Science），曾任职于BMW(Bayerische Motoren Werke AG)、ACNison等国际大型企业。创办盖乐咨询（北京）有限公司，擅长网络营销，在产品推广领域拥有丰富经验。
首席风控官
王殊
12年银行、保险及理财平台从业经历，在长期一线工作中积累了相当丰富的工作经验。熟悉金融体系以及各种金融产品的业务流程及风险控制。擅长个人借款审核，尤其精于借款人资信调查、抵押物审核工作。
财务经理
刘官兵
21年财务工作经验，4年上市公司任职经历，曾就职于重庆信达、宗申集团、晋愉集团等大型企业，以物管部长、财务部长身份接受过加拿大会计师事务所、普华永道会计师事务上市公司财务审计，好学上进、有责任心、为人正直、对企业忠诚，有丰富的金融行业财、税知识及工作经验。
市场总监
雷雨萌
雷雨萌，就读于西南大学法学院法学专业，曾就职于本土大型金融类公司，参与公司重要战略讨论，有创新型营销管理思路，了解互联网金融市场。
信息安全主管
唐建国
8年团队工作经验中，3年团队管理经验，熟悉软件团队组建，精通SQL、java等IT技能，数据库设计，熟悉内核调优、网络组建以及linux高并发服务器搭建。曾参与政府公共事业网络收费系统搭建。
合规部专员
曾彩莲
四川大学法学硕士，从事法律事务工作多年，在民事、商事、经济、公司、金融等领域有广泛的从业经验。对合同纠纷、股权转让纠纷等拥有丰富实践经验。
谈判代表
谭俊男
城市职业学院酒店管理专业毕业，擅长沟通交流，拥有出色的表现力。曾任五星级酒店大堂经理、公司董事长助理等职，工作能力突出。