不久前，厦门闽昌贷才爆出跑路事件，昨天在网贷之家曝光台上又曝光了一个“幸福财富又爆炸”的帖子，帖子中贴了幸福财富昨早6:23发的一则公告，公告中声称，幸福财富“线下合作方以租车来质押”，“出租公司报案已被扣回大量车辆导致造成大额资金损失”，线下借款的催收已“无法跟上提现的数额”。公告里没有给任何处理意见，只是声称平台目前正全力追讨逾期，“争取明年1月份恢复正常运营，恢复提现”，希望投资人给予平台缓冲时间。发布公告的同时，幸福财富毫无预兆解散官方QQ群。 
此次涉事平台地点是“福州”，继温州、瑞安“连环雷”以后，福建也成了多事之地。 
心急如燎的一众投资者按捺不住，他们自发组织起来，建立了一个“幸福财富维权群”。据网贷之家记者了解到，目前维权群人数已有250多个，涉及资金总额达521万，其中一位温州地区投资人大概投了148万左右，是目前统计到的最大的投资金额，截止至记者发稿前，维权人数仍在上升，具体金额也还在统计中。而此前，记者登录其官网，发现网站上的抵押标待收金额大概在2512.4万左右，那么这就意味着，如果平台没有用自建马甲伪造近2000万的虚假数据，就仍然有不少投资人不知道幸福财富已经出事的消息。 
幸福财富受害者待收金额统计 
多个幸福财富的投资者在维权群里称这声“雷”响得毫无预兆，他们清早起来就发现幸福财富的官方QQ群莫名其妙被解散，跑到官网看见公告，才意识到“自己可能中雷了”，一位QQ网名“逸皓”的投资人声称事发前一天(12号)的回款被强制自动投标，也有投资人今早听闻出事，立刻就赶到幸福财富所在地，现场已经人去楼空，据大楼保安称，“早上六点的时候有人上班”。 
大门上锁的幸福财富 
投资人还称，幸福财富官网上原本存在的信息都被人为删除，全都显示成“本页面仅供参考，以网站的公告与具体规定为准”的文字。供投资人实时监控的《幸福财富汽车质押车库实时视频》及《幸福财富汽车质押车库南平分公司实时视频》两大软件也已打不开，记者登陆其网站浏览、操作了一遍，发现果真如此。 
官网上曾经发布的幸福财富的办公环境图片(投资人提供，现已被平台删除) 
种种迹象显示，这是一次有预谋的跑路，有投资人抱怨道，“银坊金融和恒融财富跑路，起码官方群还在”。 
投资人：史上最难被看穿、最奇葩的“跑路”平台 
一些投资人称，幸福财富可能是“史上最难被看穿、最奇葩的跑路平台”，为什么呢? 
首先，它在十月份刚组织了一场投资人见面会，在当时，有31位投资人到达公司所在地，考察了办公环境，质押车辆情况，并和公司的负责人储菊孙、裴继良等见了面。 
幸福财富的原法人代表储菊孙 
投资人所拍摄的幸福财富的抵押车辆之一 
11月9日，其官网还发布了关于成立二手车中介公司的公告。公告声称要“优化质押车辆的处置流程，进一步提升扩展车标业务，幸福财富平台股东已决定在南平市注册设立一家二手车中介公司。” 
甚至，据目前尚能联系上的幸福财富客服XX称，平台负责人昨天(11月13日)6点左右还给员工结算了工资。这一举措，让一干投资者都颇感不解，有投资人直接说“太奇葩了，这根本就是料理‘后事’嘛”! 
投资人和幸福财富客服对话截图 
吃一堑长一智的“中雷达人” 
此次幸福财富主要负责人全部失联，很多投资人目前已赶往幸福财富所在地派出所报警，据现场传来消息称，须得有20个受害人，涉事金额总计100万以上的报案，警方才肯受理，目前，警方尚未立案。 
事情处在进一步发酵中，而一位今年中了若干雷，在此次幸福财富爆雷事件中又不幸命中的“中雷达人”已颇有经验地根据此事做了五点总结： 
一、小散户太吃亏，大户很有可能在平台要出事之前，刚听到风声就带着自己的资金撤离了，留下一群不明真相的散户继续“接棒”。幸福财富客服曾提到不少大户有“约标”行为，根据目前投资人登记的金额显示，上百万的大户只有一个，大部分集中在5万至30万之间，那就说明很多大户线下已和平台协商好，提前抽身了。 
二、不要迷信平台官网上的注册资金，大数额的注册资金可能只是认缴，实缴金额比较少，还有大部分未到位，幸福财富两大股东，储菊孙的认缴金额是700万，实缴140万，裴继良认缴金额是300万，实缴60万，这些早该在工商局登记信息系统里去详查一番的。 
三、平台中途换法人的“猫腻”太大，应该引起警觉。幸福财富之前的法人一直是“储菊孙”，10月9日变成“裴继良”，这是要变天的征兆。 
四、实物抵押标并不可靠，很有可能就是平台自导自演在“做戏”，就像“汽车抵押标”，平台上‘质押’的车辆可能是租来的，车辆出租方和投资人都被蒙在鼓里，平台装完客户装中介，伪造担保合同，然后发标。 
五、临近年关的时候要分外小心，挤兑人数增加，很多平台承受不住压力，出事的可能性变大，大雷面前，人人都可能成为受害者。 
“我这都是‘马后炮’，其实我现在最大的希望就是希望警方尽快立案，限制当事人出境，追究当事人责任。”最后该 “中雷达人”颇为无奈地感慨。
平台名  幸福财富 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地  福建省福州市 
法人 裴继良 
公司名称 福州幸福财富实业有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
幸福财富提现困难，大门已锁，疑似跑路