幸福钱庄(www.001bank.com)，系善林金融旗下独立品牌。
善林金融董事长周伯云先生毕业于北京大学EMBA，高通盛融（北京）投资基金管理有限公司的创始人。民营企业家，曾参与天津填海造田工程。21世纪初，涉足地产和建筑行业，注资过亿创办佳伦地产和隆盛地产等公司。2008年全面布局金融业，先后创立高通盛融基金公司、小额贷款公司等。2013年注资12亿元布局P2P和P2B网络信贷行业，成立善林（上海）金融信息服务有限公司，旨在推动中国“普惠金融”发展而努力。2015年，全力布局互联网金融平台暨独立品牌――幸福钱庄。
幸福钱庄依托庞大的资源，创新运行机制与风险管控模式，引进了外资银行和投资银行的先进管理理念及业界一流运营团队，旨在建立安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台。塑造年轻、大胆、创新、务实的企业形象，以敬畏行业、尊重彼此的核心价值观福惠广大客户，让幸福多一种选择。
核心价值观
核心价值观
敬畏行业、尊重彼此
幸福钱庄使命
使命
让幸福多一种选择
核心价值观
经营宗旨
信守于胸、惠至于人
核心价值观
理念
用情怀做事、用真心待人
核心价值观
企业精神
年轻，大胆、创新、务实
核心价值观
愿景
积微成著、幸福中国
公司优势
COMPANY ADVANTAGE
平台优势
具有“高保障、低风险、稳收益、高透明”的四大优势，平台的普惠金融端由幸福钱庄资深团队严格把关，经过多重信用审核和风险把控，严格控制违约率。而针对不同需求的投资人，平台为其量身定制最合适的个性化财富管理方案。
高保障 低风险 稳收益 高透明
专业团队
专业团队
幸福钱庄拥有投资经验丰富、对资本市场运作娴熟、系统化高效率的管理团队，由多名资深的管理咨询专家、投资金融人才、律师会计师等各界精英组成，投资判断准确、战略眼光独到，在业内具有较强影响力和较高信誉。管理团队将对幸福钱庄公司的整体运营进行全面监管。
专业团队
四心服务
幸福钱庄坚持“贴心、用心、安心、放心”的客户服务准则，“用心待客，贴心服务，客户安心，放心投资”是我们始终不变的承诺。
通过专业投资顾问一对一的贴心服务，帮助客户解析投资需求、明确投资目标、精选专属规划、科学配置资产，让每一位客户享受卓越的服务体验。乔从民技术总监
毕业于青岛科技大学。超过10年软件外包及P2P信贷、保险等金融相关从业经验，主要涉及软件、服务器、存储等领域，获得了多种专业认证，包括Certified Financial Planner、Certified Information Systems Auditor认证等。
现担任善林（上海）金融信息服务有限公司技术总监，全面负责公司技术服务策略制定、技术队伍建设及软件架构规划。
2014年，参与筹建互联网信贷服务平台-幸福钱庄，担任首席技术官。