幸福金融是由深圳市厚诚敏资本管理有限公司筹建的经官方权威认证、工信部备案的公司网站，它为借贷双方搭建了一个公开、公平、安全、高效的网上资金交易平台。借贷双方以招标、投标的方式在平台上自由交易，资金流转通过第三方支付完成。平台对资金借出方（理财人、投资人）给予投资安全保障，同时对资金借入方（贷款人、借款人）进行严格的贷前信用评估，贷中、贷后监督还款管理。
 作为国内首批网络信用借贷平台之一，主要为小微私营企业、个体工商户、工薪阶层、农民及大学生等提供无抵押、无担保的小额信用贷款，以满足经营创业需求，也可用于部分消费需要，同时为大家手中的闲钱提供了一个无风险的投资理财渠道。
 深圳市厚诚敏资本管理有限公司是国内一家新兴的第三方财富管理专业机构，专注于为高净值客户提供全方位的财富管理服务。 
 厚诚敏集团(HOU CHENG MIN GROUP)始创于香港，总部设于中国深圳市南山区科苑路11号金融科技大厦6层。厚诚敏集团借助完善的市场服务机制和国际领先的投资理念，以基金、融资租赁、投资为核心，形成了集教育认证、产业辅导、产业投资、资产管理、财富管理、基金管理、投资及咨询为一体的多元化业务集团公司。
 厚诚敏集团，是领先的财富管理与基金管理综合服务的集团公司。旗下参、控股子公司包括：厚诚敏资本P2B平台、厚诚敏基金公司、国领融资租赁、粤东商业银行、厚诚敏养生养老产业。厚诚敏集团引进国际先进的现代化投资管理理念，创立了具有自己文化特色的管理模式。集团凝聚了一批理念超前、学识渊博，在银行、证券、基金、信托、P2P、融资租赁、等投资领域具有丰富实战经验的专业团队。厚诚敏集团运用先进的机制、科学的管理、客观务实的态度和不懈的追求，倾力打造全球领先的国际优质服务品牌。
网友爆料 
幸福e贷已经变僵尸好长时间了