贵州广亿投资有限公司倾力打造的“广亿贷”是一家从事P2P网贷的服务平台，平台管理人员具有从事金融、法律、IT行业、有丰富从业经验的专业人士。广亿贷网络平台本着诚信、敬业、安全、高效的服务理念，为小微企业、个人、家庭提供方便快捷的融资通道，合理的借贷利率，为投资人、理财人建立安全高效的投资渠道，获取稳定的理财收益，以达到实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的。
广亿贷总部位于省会城市贵阳市观山湖区西南国际商贸城黄金商务区内。注册资金1000万。公司董事长郭忠明1982年部队转业后到政法系统工作，原贵阳市南明区法院副院长，1985年被“国家最高人民法院”授予“全国法院先进工作者称号”。多次被评为省、市、区级先进、优秀。1993年响应国家号召，辞去领导职务下海创业。现任贵州广益鑫能源开发有限公司董事长、贵州天地人和旅游地产开发有限公司副董事长，科技部中国技术市场协会生物质能源燃具装备研发推广中心主任、中国治理荒漠化基金会贵州工作委员会副秘书长、法务部主任。
公司全资、控股、参股企业有贵州广亿投资有限公司大方分公司、贵州广益鑫能源开发有限公司（公司股东控股94%）、贵州广益鑫能源开发有限公司赫章公司、贵阳广益汽车美容服务公司、贵州天地人和旅游地产开发有限公司（公司股东参股19%）。
贵州简称“黔”或“贵”，是一个山川秀丽、气候宜人、资源丰富、人民勤劳、少数民族聚集、民族文化灿烂、经济发展潜力很大的省份。
在新一轮西部大开发和国发（2012）2 号文件的推动下。当前，全省上下正贯彻党中央、国务院的各项决策部署，围绕“加速发展、加快转型、推动跨越”主基调，实施工业强省和城镇化带动战略，重点建设贵安新区和“5个100工程”，贵州正站在一个新的历史起点和发展平台上，具有政治政策优势、资源生态优势和后发赶超优势, 蕴含无限商机。现在投资正当其时。民营企业投资贵州转型发展的机遇前所未有。贵州省委、省政府高度重视民营经济发展、政府服务不断提升、投资环境不断优化。民营经济呈现出前所未有的良好发展态势。
广亿贷正是在这一良好背景下诞生。我们将秉持诚信、稳健、安全、高效的服务理念，坚守“你的投资、我的服务，你收益、我发展”的信条，竭诚为客户做好服务。希望全国、全世界的朋友们，以新的视角审视贵州、以敏锐的眼光铺捉商机，投资贵州、建设贵州、贡献贵州。让我们把握机遇、抓住商机，在互惠互利的基础上，共同发展、共创繁荣、共绘美好明天。广亿贷上线试运营  2013年9月30日
广亿贷P2P网络平台运营一周年 2014年9月30日董事长----郭忠明
郭忠明：男、汉族、1951年生、贵州贵阳人，大专学历，1982年部队转业后到政法系统工作，原贵阳市南明区法院副院长，1985年被“国家最高人民法院”授予“全国法院先进工作者的称号”。多次被评为省、市级、区级先进、优秀。1993年响应国家号召，辞去领导职务下海创业。现任贵州广亿投资有限公司董事长、贵州广益鑫能源开发有限公司董事长、贵州天地人和旅游地产开发有限公司副董事长，科技部中国技术市场协会生物质燃具装备研发中心主任、中国治理荒漠化基金会贵州工作委员会副秘书长、法务部主任。
2013年9月5日，郭忠明董事长发明的“GYX―I型生物质炊事烤火炉(气化直燃双供风系统两段式燃烧一体炉)”获批2013年度国家重点新产品计划立项。
法定代表人、副董事长、总经理-----李才京
李才京：男、汉族、1976年生、贵州贵阳人，本科学历，高级教师，1998年参加工作，先后在贵阳市乌当区、贵阳市教育局直属学校工作，任教研组长、教导主任、总务主任、校长职务。多次荣获市、区级先进、优秀称号。2011年辞职，与郭忠明等成立贵州广亿投资有限公司。对金融、证券有深入研究。现任贵州广亿投资有限公司、副董事长、总经理，贵州广益鑫能源开发有限公司副董事长。
副总经理、风控部、法律事务部主任-----陈尔鹏
陈尔鹏：男、汉族、1979年生、贵州贵阳人，本科学历，2002年参加工作，2002年―2005年在中国电信贵州公司贵阳分公司从事网络维护工作、2005年通过公务员招考进入贵阳市南明区法院工作，任科员、执行员。2011年辞职，与郭忠明等成立贵州广亿投资有限公司。
副总经理、财务总监-----杜勋钰
杜勋钰：男、汉族、1982年生、贵州贵阳人，本科学历，2004年参加工作，先后贵阳中天城投集团、贵阳乌当区商务局工作，2011年辞职，与郭忠明等成立贵州广亿投资有限公司。