广发贷企业融资平台(gfadai.com)隶属于青岛广发嘉信投资管理有限公司，为其旗下全资子公司。青岛广发嘉信投资管理有限公司成立于2013年4月 ，注册资金1000万元，主营业务为青岛大学城中小企业投资。广发贷企业融资平台于2013年6月正式上线，位于山东省青岛市李沧区大学城，主要从事青岛大学城商圈企业融资居间业务。公司现在和  青岛恒星集团   青岛恒星职业技术学院  青岛酒店管理学院   青岛惠馨特商贸公司 青岛大学附属学院 青岛海洋大学分院 万科集团青岛分公司等多所高校和公司形成战略伙伴合作关系。总经理晋河平荣获青岛市年度招商引资特别贡献奖。广发贷本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣青岛市大学城商圈不断努力，创新进取，希望各界新老客户会员一如既往的支持本公司平台的运营和活动。
广发贷服务的经营范围：银行委托贷款；大额信托贷款；商业地产现房回购借款（非住宅类，不受调控政策影响）；过桥、贴现短期借款；中小企业短期抵押借款；商会组织三户以上银行联保贷款；二手房抵押借款；按揭房屋的装修贷款；企业大额租赁融资；车辆抵押借款等。 平台名
广发贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
晋河平
公司名称
青岛广发嘉信投资管理有限公司
网址
http://www.gfadai.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
3093人
募集资金
￥23,565.82万
拖欠金额
1,576.56万
现状
限额提现
网友爆料
山东青岛广发贷已雷，限制提现，新人莫入