广富宝是由深圳广富宝金融信息服务有限公司打造的一个P2P网络金融品牌。公司主要从事网络P2P信贷信息中介业务，借款人可以在广富宝平台上进行自由的借贷信 息发布，同时出借人也可以根据自己情况自由选择出借对象。公司的职责在于为个人及中小企业搭建一个自由的借贷平台，对贷款人的信用及资质进行审核，改善、 解除当下个人及中小企业融资难的困境。我们也更加希望在所有广富宝人及各位P2P金融同仁的共同努力下，将来20年内国内能够提供成长成苹果或者IBM这 类公司的有利的土壤，我们坚信广富宝将会是未来中国企业家创业的主要摇篮之一。 
广富宝宗旨： 
        轻松理财 简便融资 监督促进 共创财富 
        广富宝倡导共享多赢的企业文化。希望通过我们的努力，广富宝为投资者提供轻松理财的途径，为融资者提供简便融资的平台。广富宝的发展离不开社会公众的监督和 支持，为了提供更好的平台和服务，我们将为广大的投资融资者的监督创建更好条件，同时在我们的共同努力下实现公司的共同成长。 
2013年5月6日   广富宝放出第一笔10万12个月的信用贷款
2013年5月22日  深圳市广富宝商务顾问有限公司注册成立
2013年6月6日   广富宝第一批员工加入
2013年7月1日   广富宝网站进行首次内部测试
2013年7月11日  广富宝网站进行第二次内部测试
2013年7月18日  广富宝线下放款达到80万人民币
2013年7月20日  广富宝网站进行第三次内部测试
2013年7月24日  广富宝网站正式对外公开上线
2013年7月28日  广富宝理财成交量正式突破100万
2013年10月29日 广富宝理财成交量突破1000万
2014年2月28日  广富宝新版网站正式上线
2014年7月21日  广富宝理财成交量突破1亿
2014年7月31日  广富宝获批“金融信息服务”资质
2014年11月12日 广富宝理财成交量突破2亿蔡永平
广富宝的联合创始人之一，毕业于山东财经大学，获得管理学及经济学双学士学位。2011年在中安信业从事老板贷信贷工作，获得中安信业3G师傅资格 认证，精通德国IPC小额贷款技术。2012年在证大速贷小额贷款公司从事信贷审批工作，当年7月到融信财富从事信贷审批、车贷审批工作。2013年7月 出任广富宝执行董事。
邹艺
广富宝的联合创始人之一，毕业于北京交通大学。多年从业与证券二级市场和融资市场，拥有丰富的投融资经验，及独到的投融资风险评估分析和判断能力，2013年6月负责广富宝日常运营。谋事在人，成事在天。互联网金融是金融的一种创新衍生市场，乘此机遇，我们创建广富宝，力求为促进中小微企业的发展贡献出自身的微薄之力。