广安宏润（www.gahrp2p.com）是一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，为青岛广安宏润电子商务有限公司旗下的互联网金融服务平台，成立于2014年5月，位于青岛市黄岛区长江中路长江中心，注册资金为1500万元。广安宏润致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
经广安宏润审核通过的借款人，可以发布借款标，以最短的时间筹得资金，度过资金紧张期;投资人也可通过平台将闲置资金借给有良好信誉且有资金需求的企业或个人，获得比银行等其他理财产品更高的收益。双方在平台安全高效的服务下，满足各自需求，实现双赢，共创财富未来。
广安宏润采用先进的理念创建了一个安全、创新、共赢的网络平台，采用科学先进的管理方法，视风险识别和网站经营为第一要务，建立了风险体制的长效机制和优良专业的客服团队。我们相信，随着互联网的飞速发展和中国网贷信用体系的健全，广安宏润将是这场变革的领导者。朋友们，让我们一起携起手来！愿您的财富同广安一起增值成长！愿您的创业梦想，早日插上飞翔的翅膀！
广安宏润口号：广纳资源，安全托付，宏运共享，润泽万家
广安宏润经营理念：客户至上，诚信第一，安全高效
广安宏润精神：安全、共享、多赢
广安宏润服务理念：诚实守信，专业热情
广安宏润核心价值观：为客户创造最大的利益，为员工创造提升机会，为社会创造一片和谐！
广安宏润愿景：帮助中小企业和个人解决融资需求，帮助投资者实现财富保值增值，达成借款者、投资者和平台的三方共赢！

 广安宏润上线试运营   2014-7-8
广安宏润对接抵押业务  2014-10-19
苗纪正  法人
生于1984年4月9日，自幼从商，2008年开始自我创业。
2008年在胶南市正榆汽车租赁、收售二手车生意。
2009年开始从事民间借贷，由于拥有广泛的二手车资源，主要是车辆质押，抵押借款，及部分信用借款。
2013年4月注册成立“青岛祥云开装饰工程有限公司”，目前年产值可达两千万左右。
2014年注册成立“青岛广安宏润电子商务有限公司”广安宏润注册资金为1500万元。