莱芜广发投资有限公司成立于2014年10月；公司位于莱芜市高新技术开发区，高新区位于山东济莱青经济走廊的重要节点，以济南，
青岛，泰安等城市为依托，形成鲁中地区发展轴的重要枢纽。济莱合作区成为山东发展最鲜明的主题，令莱芜更具备了一个不可复制的
优势。广发金融入驻莱芜高新区，将扩大协作区内金融服务创新企业的影响力。
    公司的经营管理团队由金融、电子商务、法务、计算机网络等业界专业人士组成，从业人士都是P2P资深专业人士，对P2P有着独特
的理解。广发金融依托银行强大的风险管理控制能力和背景，打造高效、安全的互联网投资信息服务平台。
    广发金融以诚信为先，积极追求，努力创造品牌价值，并以完善机制促诚信建设的原则推进。自尊自重，守法前行。严格遵守行业监
管政策，务必使公司整体运营合法合规。遵循“可持续发展”的哲学思维，统一理性尺度与价值尺度，为投资人和小微企业之间建立信
息桥梁，为互联网金融行业的可持续发展献力献策。 公司创业初衷，只为一心一意做好中国的P2P平台服务，为投资人提供稳健丰厚的
收益，为中小企业个人解决融资难题。
    服务无止境，服务行业遍地是黄金。唯有脚踏实地，勤励工作；唯有勤于思考，不断创新，方能与时俱进，方能成就中国梦!~

  山东科润机械股份有限公司位于省级高新区-莱芜高新技术产业开发区，属省级创新型企业和高新技术企业。主要从事柴油机燃油喷
射系统产品的研发、生产、销售；现有先进的机加工生产及检测设备100余台套，已具备年产输油泵泵体20万套、油泵及发动机凸轮
轴50万支、油泵柱塞部件30万套、喷油器体20万支、输油泵油量调节装置400万套、共轨油泵总成20万台的能力。公司设有市级企业
技术中心，现有中高级专业技术职称的研发人员15人。
    公司坚持依靠科技兴企的方针，实施能人强企战略，注重科技投入和技术创新，采用粉末冶金技术首次在国内开发出了为柴油机高
压油泵配套使用的油量调节齿圈、油量调节齿条，代替了传统的采用45钢机械加工方法，省去了滚齿、铣槽等工序，产品精密度高，
尺寸一致性好，生产成本降低了25%，滑动性一次装配合格率大幅提高，在山东鑫亚等油泵油嘴厂家得到了推广和应用；为国内部分
柴油机配套燃油喷射系统开发了系列配件，如：采用闭式精锻工艺生产的共轨喷油器体、喷油泵飞块座、输油泵粉末冶金弹簧座等产品，
与铸造或直接通过圆钢车削工艺相比，产品一致性好，节材优势明显，均已形成批量生产。
    公司凭借良好的技术开发能力和科学的管理手段，依托高等院校和科研院所，在柴油机高压共轨燃油喷射系统的关键零配件的研发
制作方面积累丰富的经验，现已开发出了内腔式共轨喷油器，产品在轻型车柴油发动机高压共轨燃油喷射系统领域可取代进口，综合
技术水平达到了国内领先。为适应新形势发展的要求，根据莱芜高新区大力发展节能环保产业的要求，实现零部件到总成的发展规划，
结合市场需求，公司已将柴油机电控高压共轨燃油喷射系统的产业化开发作为中长期发展的重点。赵德毅
技术总监
1985年出生，曾任中国联通网络通信有限公司莱芜分公司网络工程师，具有10年的网络管理经验。
亓业坤
运营主管
中共党员2010-2012年泰安易融小额贷款公司任市场部经理；2013-2014年就职于青岛万科电子有限公司，任运营主管。2015年担任广发金融有限公司运营主管
田琦
客服主管
2009-2011，任职新华保险公司莱芜中支组训，兼职财富规划师2012-2013，任职山东移动通信10086客服经理具有较强的沟通能力、协调能力、团队合作能力、创造能力、逻辑能力 2014年开始担任广发金融公司客服主管
王磊
总经理
曾就职于国内知名旅游电子商务网站、互联网金融网站，有过互联网行业创业经历，后独立运作或参与多个资金合作项目，累计考察企业数百家，具有广阔的国际视野、优异的策划策划能力、广泛的资本运作能力和资深的品牌前瞻意识。