广州易贷金融信息服务股份有限公司
是中国服务业500强――广州华新企业集团，联合南天商业广场、方圆集团、达意隆、佳力电视网络、月亮湾实业、基盛资产管理、美林基业、辰阳投资等公司，共同创办的互联网金融服务公司。“广州ｅ贷”致力于建立一个安全便捷的P2P网络借贷平台，解决小微企业融资难，为投资者提供一个高收益的投资渠道。2015年4月29日 广州e贷合作伙伴与全球知名打车软件uber签订战略合作协议
2015年4月28日 广州e贷总成交量突破200,000,000元
2015年3月27日 广州e贷当选广州互联网金融协会会长单位
2015年1月23日 广州e贷平台启动仪式、千人会活动举行
2015年1月20日 达意隆增资入股广州易贷，成为广州第一家上市公司入股P2P平台
2015年1月14日 广州e贷总成交量突破100,000,000元
2015年1月13日 广州e贷第二代新系统、及基于纯托管的生利宝货币基金产品上线
2015年1月6日  广州e贷成为广州互联网金融协会主发起人
2014年11月8日 广州e贷成为广州市电子商务行业协会“副会长”单位称号
2014年10月10日 广州e贷成为广东省电子商务商会“副会长”单位、“金融服务中心”
2014年8月21日 广州e贷试运营上线
2014年6月20日 广州e贷成为广州首家与银行签订战略合作协议的平台
2014年6月15日 广州e贷技术团队成为广州市首家取得国家信息安全等级保护资质的平台
2014年5月15日 广州易贷金融信息服务股份有限公司成立
冯耀良
董事长
广州华新企业集团董事长
广州市海珠区工商联主席
广东省第十一届人大代表
广州市第十二、十三、十四届人大代表
广州物流与供应链协会会长
广州市工商联副主席
广东省物流行业协会副会长
方颂
总裁
中国注册会计师
国际注册内审师
广州金融业协会副会长
广东省电子商务商会副会长
海珠区第十五届人大代表
财经委员会委员
民建广州市青年委员会主任
朱青山
监事长
广州市律师协会金融专业委员会委员
海珠区人大第十五届法制委员会委员
长期在公安部门和律师事务所工作，擅长公司法、合同法、物权法等民商事法律。
陈若平
副总裁（业务）
毕业于东北财经大学
在大型国有银行具有二十多年金融行业从业经历
曾担任过银行市场营销部、信贷审批部、公司业务部、国际业务部广州分行负责人
具有丰富的市场营销、风险控制经验。
王宣
副总裁（营运）
毕业于英国Cass Business School 金融、大宗商品交易和供应链专业硕士学位
长期在香港永隆银行商业银行部、东京三菱UFJ银行环球市场部工作
擅长跨境人民币融资业务、利率/汇率衍生产品交易
顾凝雨
副总裁（人事）
广州市首批国家人力资源高级管理师
长期在近万人的大型企业从事人力资源管理工作，具备各类型企业20多年的人力资源工作经历
对人力资源政策、规划、开发、员工职业生涯规划及企业文化建设等方面具备丰富经验与独到见解
刘显炎
副总裁/CTO
早年就职于21CN，欢聚时代(YY)公司（纳斯达克上市公司）
对互联网架构设计、高并发、信息安全有丰富实战经验
曾负责支付平台，ITIL体系架构设计，及参与第三方支付系统设计建设，拥有丰富的互联网开发及运维经验
苏伟荣
总裁助理（财务）
18年金融行业从业经历
曾多年担任过大型国有企业、担保公司财务总监职位
具有丰富的财务管理、担保、银行等金融机构从业经验