增城首家P2P理财平台
广浩投资(www.zcguanghao.com)是P2P网络借贷金融创新信息服务平台，由广州广浩投资有限公司运营，是通过互联网技术帮助， 有理财需求的个人，把资金借给有融资需求的个人及企业，以提高金融服务能力和效率更好地服务实体经济，广浩投资拥有最专业的风险管理“控制”团队给投资人 推荐100%强抵押借贷业务,平台所有资金均由上海“宝付”第三方支付全程监督管理，只要100元就可以轻松理财，投资年化收益率可达12-24%。
企业文化
企业使命：创新金融服务、引领时代经济！
在金融服务大产业领域中，我们深耕细作从贷款服务发展，致力于提供服务平台、贷款产品、理财投资产品，为贷款需求方和投资理财方提供桥梁，整合线上线下金融服务，努力开创时代经济新景象。
企业愿景：百年广浩、走向世界。
我们希望广浩投资的生存与发展经得起市场考验、行业历练、国际竞争，广浩人坚守广浩事业，拼搏努力、为理想和行业发展而奋斗....
公司精神：民主开放、舒适快乐、责任荣誉、拼搏事业！
广泛征求相关方建议和意见，倡导和实现各级管理者、全体员工无障碍沟通。为员工创造舒适、快乐、责任、荣誉、拼搏、竞争、干事业的氛围。
企业文化建设：
广浩投资公司充分利用培训学习、专题研讨会、文体活动、评先创优、激励政策、论坛、形象策划等形式，开展丰富多彩的文化创建活动， 营造健康向上的文化氛围，使企业文化建设与各项工作的开展有机结合起来，相互促进，相得益彰。暂无