广润财富（www.guangruncf.com）是隶属于湖南广润网络科技有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2015年1月15日正式上线运营。广润公司成立于2014年12月，公司位于著名的历史文化名城湖南岳阳，办公地址金鹗中路豪庭财富中心1106号，注册资金人民币三千万元，旨在为有投资理财及融资经营需求的个人和小微企业或个体经营者建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。
　-pspic_14027860806033147.jpg　岳阳古称巴陵、又名岳州，为湖南省地级市，公元前505年建城，是一座有着2500多年悠久历史的文化名城。岳阳区位优越、交通便利，东倚幕阜山，西临洞庭湖，北接长江，远眺湖北，南连湘、资、沅、澧四水，是国务院首批沿江开放之重地，且是长江中游极其重要的水运节点，是环洞庭湖生态经济圈、长江经济带的重要组成部分。岳阳土地肥沃，物产丰富，素有“鱼米之乡”的美誉。
　　广润财富的经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。在互联网经济快速发展的今天，顺应互联网金融的发展趋势，充分发掘线下优质业务，结合金融全球化发展与互联网信息技术创新手段，引用先进的理念和创新的技术建立了一个高效、透明、安全、便捷的P2P互联网金融平台。规范了个人借贷行为，让老百姓轻松理财，让经营者方便借贷，百元能理财，诚信能借贷。通过完备稳健的征信体系，与互联网技术相结合，形成从风险评估到授信策略、额度策略、借后管理、催收策略等一整套严密的体系，真正实现双方交易透明，安全合规。未来，广润财富将继续发挥行业优势的作用，围绕互联网金融事业，持续创新理念、不断精进技术、强化团队建设、推动信用价值在整个社会的实现，协力社会信用体系的建设，打造规范的社会大众信用价值。更好的发挥自身的价值与责任，为实现“信用中国 和谐共富”的核心价值观而不懈努力。
    广润财富严格遵守国家相关法律法规，做一个纯粹的P2P中介平台，公司主要以岳阳本地房产抵押、汽车抵押业务为主，平台管理团队会严格把控风险，为广大投资人保驾护航。公司最终的目标是能实现借款人，投资人以及平台三盈。
    广润财富已与岳阳市君兴汽车出租有限公司以及湖南中经兴业老年公寓有限公司达成战略合作，为广润财富的所有借款进行担保。
    岳阳市君兴汽车出租有限公司，注册资金58万元人民币，法人代表徐长庚，公司目前拥有114辆出租汽车经营权，公司年利润300万元以上。
    湖南中经兴业老年公寓有限公司，注册资金1000万元人民币，法人代表徐长庚，主要从事老年公寓等相关项目经营，已受批规划用地3000亩，预计投资金额超30多亿元。
愿广润财富能与您携手并进，共创美好未来。
    企业理念
    商道酬诚 信用为本 务实创新 互利共赢
    企业使命
    推进中国互联网金融健康发展，满足大众投资理财的需求。
    企业愿景
   致力于打造互联网金融标杆企业、促进社会信用体系健康发展。
安全保障
   若借款人借款出现逾期，广润财富实行当天垫付本息机制（仅限VIP用户），同时通过合法手段处置借款人的抵质押物。罗 航  董事长/总经理
湖南岳阳人士，1986年至1990年在某武警总队机动大队服役，退伍后担任过图书城物业经理和自主经商多年。2009年毕业于在中南林业科技大学旅游专业，现于某酒店行业集团公司担任要职。2010年在家乡华容投资农林业项目，主要经营林木绿化苗、花卉，目前已获省林业厅的经营许可证，是省级指定的油茶苗培育基地。多年军旅生涯和工作经历造就了我独特的敏锐眼光，在国家对互联网金融的政策大力支持下和与金融界人士的沟通中，判断出互联网金融的广阔行业前景，并立志要在此行业有所作为。对梦想的坚持感染了团队，独特的人格魅力凝聚了一批和我一样有着青春梦想的人。责任是我常在嘴边对工作的诠释，让曾为军人的我在工作中坚持责任和平稳安全发展。军旅生涯对我的一生都产生了深远的影响，这种影响甚至是决定性的。在我的意识里从来没有离开过战场，商场只是战场的延续，互联网金融是我未来最看好的行业。
鲁苗苗  业务部经理
湖南岳阳人士，2005年毕业于岳阳职业技术学院机电专业，后就职于纸业制造企业。2009年开始先后就职于凌云某投资担保公司、岳阳某资产管理公司担任业务经理，有着多年金融业务开拓与管理经验，对民间借贷有较为深刻的研究与理解，在渠道开发领域具有独到的资源优势。现担任公司业务部经理，着力于平台的市场推广和业务开拓，根据公司战略发展目标，制定计划，并通过有效市场运作达成目标。专注于项目整合、推广活动的策划、组织及落地。

刘 洋  技术总监
湖南岳阳人，计算机专业，曾在多家新媒体公司担任技术主管职位，对互联网前沿动向有深刻了解，擅长领域为电子商务平台二次开发及平面设计。
个人感言：小细节往往是影响到大局和事态发展结果的关键。事无巨细，都全力以赴尽职尽责地去完成，才有可能将工作目标完成得尽善尽美。

刘 锐  综合部经理
岳阳人士，毕业于中南林业科技大学投资理财专业，从事过会计师事务所、投资管理公司工作，在投资理财专业有一定的建树。互联网金融创新型平台，我看到互联网金融事业的明朗前景，让广大用户通过互联网金融广润财富平台享受专业投资理财服务、实现财富增值，会理财，更赚钱。努力为“广润财富”团队的强大添砖加瓦。
个人感言：人生是场表演，它以生活为舞台，以时间为布景，以情感起伏变化为线索，以我们经历的人与事为情节，以精彩与成功为高潮。你哭也好，笑也罢，愿意也好，被动也罢，都是一场无法拒绝的表演。有时，我们演饰了别人，丢失了自己，成了自己舞台上的配角。去做属于自己的主角吧，你的表演，谁都无可替代！

张 静  风控部经理
积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为投资人营造和谐共赢的商业机会。大力发展市场开拓，坚持稳健发展为核心、专业创新为动力、风险把控为基石的理念，为投资理财保驾护航，以极个人感言：人在职场，应该肯德基（肯下功夫，才能得到机会），还要麦当劳（埋头劳动工作），才能必胜客（必定赢得客户）。而人在生活当中，要珍惜我们所拥有的，继续我们应该坚持的，譬如努力微笑，不去抱怨。无论是职场还是生活，勤奋和自省是必不可少的，没有勤奋，人生不会精彩，没有自省，人生则不会富有价值。