潍坊广聚投资有限公司，成立于2014年04月，注册金700万人民币。公司坐落于繁华的新区金融中心，毗邻大学城、市民中心。依托公司雄厚的资金优势,全新的营运管理模式,以及极具实力的金融、投资、管理、咨询法律方面高素质的专业投资管理团队,与时俱进,扶持中小企业发展,帮助有需求的人们,使网站始终处于和谐稳健、高速发展的状态，迅速成为国内较为专业的民间网络借贷信息服务平台。

公司本着“求实创新、稳步发展”的企业精神，在企业经营、团队建设、人才管理、项目开发、客户服务上坚持“以人为本、诚信求实、品味时尚、与时俱进”的经营宗旨，鼎新革故，迅速适应新市场，确立了自身品牌。

广聚投资以顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的信贷。真正实现借、投双方共努力共成长，共赢明天！

企业愿景：营造客户最满意的投资公司做最受客户信赖的投资公司

企业宗旨：营造最优质的投资，做最诚信的服务

企业使命：为客户利益而努力创新

企业价值观：成就客户、创新为要、团结协作、诚信负责尊敬的投资人：
大家好！首先在此感谢各位投资人一直以来对我们的支持和帮助。经过了半年的磨练，有大家的陪伴，我们才走到今天，实之不易。期间我们累积了一定的经验，从中学到了不少，但是由于经验还是有所欠缺，加上近期山东平台频频遭遇挤兑，造成很多网贷平台纷纷倒闭，更由于近期受到大环境影响，大部分投资人进行提现；加上平台出现了几笔逾期，导致目前平台资金紧张，资金流出较大。自11月份以来，我们就出现了投资人大量提现的问题，但是为了保证大家的利益，我们一直实时处理提现，眼看资金流出越来越多，从先前待收1200万硬生生降到了700万，由于备用金用完，我们已经无法再继续支撑下去。即使这样，我们也要给大家本息保障，不让大家损失一分钱，我们也清楚，每个人的资金都是来之不易的。为了解决问题，不让大家遭受损失，平台决定停业整顿，逐步清盘。在此给大家带来不便，敬请谅解！

1、由于临近年关，平台考虑大家资金紧张问题，于春节前处理提现（待收总额10%）。具体提现时间根据催收进度另行通知。
2、3月起每月最后一天进行提现。暂定提现比例为总待收的5%（根据回款情况逐步提高），预计6月份全部清完。
3、到期正常回款，平台人员正常上班。
4、在此期间平台不发标，考虑到大家的站岗资金问题，平台决定给予千一奖励补助，补助于每月最后一日统计，次月1日发放。奖励均可提现。
经过了这次的经历，我们也从中吸取了不少东西，平台将以最快的时间来解决，以崭新的面貌与大家相见，希望大家能一如既往的支持，我们将不负众望！
广聚财富全体工作人员再次向各位投资人朋友致谢！期待与您共度难关，再次携手展望未来！