广融贷严格遵守国家相关法律法规，顺应电子商务全球化的发展趋势，广融贷倾力打造一个规范、高效、诚信的网络民间借贷信息平台。广融贷使网络民间借贷平台走向信息化，阳光化，合法化，广融贷为投资者和资金需求者提供一个快捷，便利的渠道，让借贷双方实现互惠互赢。广融贷为借贷双方提供信息发布，资料审核，利率计算，按期还款的一站式服务。是你理想的理财和投资平台。
广融贷在义乌国际贸易综改试点和义乌金改，以及跨境贸易用人民币结算的大背景下，根据《中华人民共和国贷款法》，《中国人民共和国公司法》和国家经贸委发布的《关于建立中小企业信用贷款体系试点的指导意见》在工商行政管理局批准注册成立。
各广融投资人：
 经公司研究决定：
1、2014年1月3日解除平台所有标，到期与未到期标统一结息至1月3日。平台不再发标，站岗资金给予年利率8%（无利息管理费）的补偿（按天计息，每提现一次补偿一次）。
2、1月份每周组织一次提现，每次每户1000元，第一次提现时间为1月4日。另外三次提现时间在有效投资户群内第一时间公告。2月份的提现计划将再行公布。
3、1月3日请有效投资户加入新群（群号为339267621），4日起解散原官方群。
4、平台保持技术人员及客服、财务人员维持平台正常工作，郑总全力投入债务追讨及资金调集工作，如有不到之处，还请给予充分的信任、支持与理解。保持长效沟通机制保证资金回笼安全，谢谢大家。
 广融贷
2014年1月3日