广裕贷是江西广裕金融管理有限公司投资运营的网上借贷平台，江西广裕金融管理有限公司是江西广裕投资集团全资下属企业。平台借助江西广裕投资集团雄厚的资金实力支持，同时作为吉安广东商会的会员单位，充分发挥吉安广东商会由多家经济实体所组成、聚合广泛人脉关系、拥有雄厚经济实力的有利优势。公司位于江西省吉安市青原区电子信息产业园，由一支精通风控管理、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队组建，作为吉安市互联网金融的倡导者和引领者，广裕贷致力于为吉安地区借款人和投资人提供安全便捷的投、融资环境。
        广裕贷为小微企业以及个人提供全方位、多层次的投融资服务，为民众拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，配合政府解决目前吉安市经济环境中存在的“两多两难”（ 民间资本多投资难、小微企业多融资难）问题的同时，加快民间借贷阳光化的推进步伐 。
        广裕贷有着成熟、严谨的风控体系，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了国内首屈一指的理财系统和产品资源。我们深信广裕贷能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。
        通过不懈的努力，我们希望通过广裕贷，为投资者保障收益安全，并为有信用的借入人提供资金周转的机会。
广裕贷经营宗旨   
       为小微企业及个人提供全方位多层次的投融资服务
广裕贷经营理念       
        服务、安全、合规、便捷
广裕贷的愿景
        成为最具特色的互联网金融品牌
        成为互联网个人投资理财的领先机构
        成为最受尊敬的互联网金融公司之一吉安首家P2P网贷平台广裕贷正式上线 2014-12-22
广裕贷与第三方支付丰付支付达成合作 2014-11-07
广裕贷与第三方支付平台宝付、贝付达成合作 2014-08-30
王泽桐   董事长
       王泽桐先生，1965年出生，广东汕头人，拥有20多年经商经历，对企业管理有着丰富操作经验和深刻见解，2007年来到吉安投资，先后创办多家企业并成立江西广裕投资集团，2013年创办江西广裕金融管理有限公司，隶属于江西广裕集团，2014年8月正式成立广裕贷网络借贷平台，进军互联网金融领域。现任江西广裕投资集团董事长、江西广裕金融管理有限公司董事长、吉安广东商会执行会长等职务。
王彬    总经理
       王彬先生，1981年出生，电子商务专业，现任江西广裕金融管理有限公司总经理兼法人代表。2007年至今，与王泽桐先生一起在吉安投资创业，积累了丰富的企业管理经验，熟悉国内金融行业相关政策法规以及吉安本地借贷市场，对互联网金融有独到的经验与见解。2014年8月参与创办广裕贷网络借贷平台，现任广裕贷总经理。
孙毅     投融资中心总监
       孙毅先生，1961年出生，法律专业，经济师职称。在银行工作30余年，先后担任过分行信贷处处长、票据中心主任等职务，从事过信贷管理、项目评估论证、经济信息分析、机关管理、市场开发等工作，熟悉投行业务和资本运作业务，熟悉企业财务知识，现任广裕贷投融资中心总监。

蔡健     信贷部经理
       蔡健先生，1960年出生，经济师职称，在银行工作25年，先后担任储蓄所所长、办事处主任，从事信贷管理工作，熟悉投行业务和资本运作业务。现任广裕贷信贷部经理，负责信贷部日常管理。
陈小川    风控部经理
       陈小川先生，1963年出生，中共党员，经济师职称，信贷管理专业。1980年参加银行工作，先后担任银行县支行营业部主任、办公室主任、支行副行长等职务，在银行主要从事信贷营销、信贷管理，风控等管理工作，具有较丰富的金融信贷风控管理经验。现任广裕贷风控部经理，负责风控部日常管理，并对借款项目进行资质审核、风险分析、监管与收回等。
陈臻     资产管理部经理
       陈臻先生，1982年出生，计算机专业，2006年起先后任职品质副理、综合管理部经理，有着丰厚的生产流程管理、认证管理、企业内务协调管理经验。现任广裕贷资产管理部经理,负责为客户提供定向资产管理、集合资产管理、投资顾问等多样化、专业化、个性化的资产管理服务。

何玉猛   运营部经理
       何玉猛先生，1981年出生，管理学专业， 2006年进入互联网行业，先后从事广告、餐饮、旅游等行业的电子商务运营，2013年开始接触P2P网贷行业，熟悉P2P网贷产品，了解互联网产品的特性。现任广裕贷运营部经理，负责整体营销推广、运营策划执行、客户服务监督、客户体验提升等。
罗薇娜  财务部经理
       罗薇娜女士，会计学专业，六年财务工作经历，拥有丰富的财务理论知识和实战经验，擅长通过公司的财务报表等基础资料分析企业的经营状况。现任广裕贷财务部经理，负责主持本部门的全面工作，协助风控信贷部门审核借款企业的财务状况等。 

杨佳   研发部经理
       杨佳先生，计算机专业，在互联网技术行业已有多年从业经验。主导开发过国内领先且唯一的整套基于中国三网融合C-HPAV标准芯片的有线电视宽带接入EOC系统头端及终端的底层网络通信协议嵌入式软件、高层网络管理Linux软件、《基于Surf多媒体网络通信平台的视频会议系统》等多个项目。现任广裕贷研发部经理，负责P2P网站平台的研发、升级、维护、网络信息安全管理工作；制定部门研发规划，实现研发任务；解决研发过程中主要技术问题并对相关技术进行内部培训。
 黄绪银   法律顾问
       现任江西广裕投资集团常年法律顾问