广融在线作为一个开放的金融服务平台，努力引进在细分市场有禀赋优势的融宝会员机构，融宝会员可以通过广融在线进入互联网金融领域，专注在细分市场做大做强，而投资人又可以通过广融在线分享到较高的投资收益。

     融宝产品是广融在线基于成熟运营的P2P平台，利用先进的互联网技术和信贷风险控制技术，评审发展融宝会员，通过融宝会员寻找、审核、管理借款人，并在广融在线平台发布，供投资者投资的融宝标的。融宝会员在融宝运作模式中属于中介角色，并非直接融资人，借贷关系是投资人和借款人之间直接产成的，融宝会员对发布的融资标的领投一定比例的投资金额，并到期承担债权回购责任。通过这种运作方式，顺利完成借款人与投资者之间的交易撮合服务     
 融宝产品是广融在线基于成熟运营的P2P平台，利用先进的互联网技术和信贷风险控制技术，评审发展融宝会员，通过融宝会员寻找、
审核、管理借款人，并在广融在线平台发布，供投资者投资的融宝标的。融宝会员对到期的融宝标的承担债权回购责任。陈张民 --- 平台创建人( 总经理)
拥有经济学学士学位和国家注册会计师资格，拥有超过14年企业内审、项目风险控制和中小企业融资贷款管理工作经验。
2001获得注册会计师执业资格（注师编号440300450681），从事多年企业审计及企业内控咨询工作。2006年加入合拍在线的母公司中科智担保集团，负责集团风险审计工作。2010年在广州最大的车贷担保公司德宝担保担任总经理职务，全面负责公司担保业务管理，拥有丰富的业务管理及风险控制经验。
2013年，创立广融在线，目前全面负责广融在线日常管理及风险控制。
黄祥泓 --- 平台联合创建人(市场VP)
毕业于芬兰南卡列里拉理工学院，在中山大学获得高级工商管理硕士学位，拥有超过14年数据管控、营销和企业管理经验。目前在英国利物浦大学进修博士学位。
2001年加入全球最大医药和消费品公司强生，负责中国区大客户销售管理工作，涉及金额超过2亿美金。2009年开始从事投资和运营多个消费品和金融项目，并为国内多个小微信贷公司提供营销咨询服务，在金融投资领域拥有丰富经验。同时作为中国民建会员，在民主党派阵线积极为国家有关产业政策参政议政。
2013年黄祥泓作为创始股东加入广融在线，与合伙人共同创立掌钱宝业务，目前负责广融在线和掌钱宝的营销和对外公关事务工作。
何志新 --- 运营总监
毕业于汕头大学，获得经济学学士学位，中级经济师、注册物业管理师，拥有超过14年国企、私企管理工作经验。
自2001年参加工作起，先后在多家大型国有企业、私营企业负责行政、人事及业务部门管理工作，参与过集团组建及工业园区升级改造项目工作，拥有丰富的内部管控和业务管理经验， 熟悉金融法律法规、监管政策和行业、产业政策，具有敏锐的市场洞察力和整体的风险识别能力。
2013年，何志新加入广融在线团队，负责广融在线运营管理工作。
张国辉 --- 市场总监
毕业于汕头大学，获得经济学学士学位，拥有超过14年外企、私企管理工作经验。 曾先后就职于多家大型外企、私营企业，负责市场运营、品牌管理和业务运营工作，具有敏锐的市场洞察力，拥有丰富的市场品牌推广经验和业务管理经验。
2014年底，张国辉加入广融在线团队，负责广融在线市场工作。