公司简介
广通贷是山东广通金融外包服务有限公司p2p/p2b平台。位于风景秀丽，经济发达的山东济南，主营互联网金融行业多年，有着超强的管理团队。在技术研发、金融产品、风险控制等方面打造一个安全优质的互联网金融平台，为中国广大的个人和中小企业服务，本公司将以最优质的服务为客户解决急迫的融资需求，广大投资者可以安全、高效、轻松的理财。广通贷在金融服务领域合作广泛，与多家银行建立了战略伙伴关系，致力于成为微型金融服务领域的佼佼者，充分理解客户的财富管理需求，为客户提供广阔的投资视野，客户可以自由地选择各类跨行业金融投资产品，而在客户做出选择前，理财顾问已经为客户制定出完整的资产配置计划供客户参考，不但选择范围更广且针对性更强，广通贷做您身边的理财专家！
企业理念
管理理念：诚信 仁达 创新 合作
经营理念：联合共赢  服务经济
核心价值
快乐、合作、共赢
展望未来
我们尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的办公环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上，用心服务于客户，在不远的将来，广通贷必将引领国内的投融资管理模式，成为微小企业、中小企业投融资领域的领军者，未来，广通贷与您携手同行！刘本占1995年毕业于武汉理工大学，在国内大型企业从事销售及销售管理14年，对市场的预测及对市场开拓、营销策划有丰富的经验，对市场定位，销售渠道建设及销售管理等方面有丰富的实践经验。05年在清华大学首期企业管理国际化总裁班学习毕业。12年从事金融方面的工作，陆续参加了北京资本商学院举办的《贷款技术训练营培训》 、《民间融资专题培训》等金融专题方面的学习 ，对民间融资、借贷和风险控制等有丰富的实践经验。朴实无华的生活作风、勤奋踏实的工作作风、诚实守信的做人原则、沉着勇敢的办事原则等是我的真实的人生写照。