深圳市前海融资租赁金融交易中心有限公司（简称“广金所”），是为贯彻落实国务院批复同意《前海深港现代服务业合作区总体发展规划》的文件精神，进一步完善深圳金融市场融资结构，推动深圳区域金融市场体系的发展创新，在深圳市委市政府以及深圳前海管理局的大力支持下，于2014年4月在深圳前海注册成立，注册资金3亿元人民币。
广金所将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的以融资租赁资产交易为特色的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有重要国际影响力的金融资产交易服务平台。
广金所支持跨平台、跨市场的金融资产综合交易服务，充分利用前海深港现代服务业合作区金融创新探索的有利条件，立足于多方联合监管的协调机制进行市场体系的建设发展，对融资租赁资产、金融资产、金融投资品种交易和服务机制的创新进行积极努力与实践，并在市场运行过程中积极建立风险评级机制，进一步努力优化市场投资者结构，防范市场风险。2014年09月16日 广金所正式上线
2014年12月23日 广金所成交额破10亿
2015年03月05日 广金所成交额破30亿
2015年07月08日 广金所与万里通合作正式上线秦国兵先生    CEO兼总经理
中国注册会计师、MBA，有丰富的金融和互联网专业知识及工作经验，从事相关管理工作20年。其中在中国平安集团所属金融及互联网公司工作13年，曾任平安陆金所财务总监，参与平安陆金所创建及发展全过程，分管平安陆金所财务、企划、战略项目部、同业合作部、人事、行政等多个核心部门；平安金融科技首任财务总监，分管财务、企划等核心部门，同时参与创建平安金融科技、平安创新基金、平安支付公司、平安征信公司等工作；在平安寿险工作期间，先后任分支机构财务经理，总公司财务部预算室经理、系统和风险管理室经理等职务。
　
魏继斌先生    副总经理
工商管理硕士，从事金融行业相关管理工作近20年，历任平安寿险青岛分公司及湖北分公司副总经理、平安产险浙江分公司副总经理、平安产险信保事业部浙江分部总经理等职务，参与筹建平安小额消费信贷（平安易贷）机构开发及市场拓展，多年金融服务业执行及管理经验，具有丰富的市场营销及项目推广经验，善于精细经营及开拓创新。              
　 　
宋昱先生    技术总监
大连理工大学电子与信息工程学院学士学位，金融IT领域从业十余年，历任中国平安等多家大中型金融公司核心业务系统技术专家、整体规划专家，拥有丰富的金融IT治理和信息系统创新规划与实施经验；拥抱移动互联网、社会化和大数据新技术，规划与实施多个互联网金融和电商生态系统，拥有丰富的互联网金融和电商生态系统开发管理经验。
　 　
迟金龙先生    运营总监
东北财经大学财务管理专业毕业，CMA注册会员，高级会计师；平安保险集团、阳光保险集团10年工作经历，太平电子商务有限公司财务部负责人；陆金所、太平电子商务等互联网金融平台多年财务、资金管理、运营工作经验，熟悉互联网金融体系运作特点, 在支付清算、信息处理、资源配置方面具有丰富经验。
　 　
张叶挺先生    金融机构部总经理
浙江大学国际金融专业毕业，澳门科技大学工商管理硕士学位，10年以上国有商业银行及股份制银行从业经历，历任中国银行、兴业银行等中高级管理岗位职务，同业资源丰富，与券商公司、基金公司及信托公司保持良好的客户合作关系，熟悉同业业务营销拓展，理财产品的销售和理财池的投资；曾从事过财会工作、公司业务、个金业务、支行管理及同业业务管理岗位，具有丰富的金融专业知识及管理能力。
　 　
宋扬先生    企业金融部总经理
对外经济贸易大学金融专业本科、研究生毕业，拥有15年以上证券、基金、信托行业丰富的从业经历。历任中兴通讯、博时基金、西部信托等公司中高级管理岗位职务。与各类金融机构保持良好的合作关系，拥有银行、证券、资管公司、基金、信托、房地产等行业广泛人脉和市场资源，具有丰富的金融专业知识及团队管理能力。
　 　
付新宇先生    财务总监
湖南大学本科毕业，天津大学工商管理硕士，会计师职称。曾任中国人民银行广东分行、平安人寿保险、平安集团总部、平安养老险等公司财务方向中高级管理岗位职务。专注于公司财务风险管理，具有15年金融行业、财务管理丰富的从业经历。
丁掉女士    风控总监
中国人民大学金融学专业毕业，具有知名股份制银行总行多年风控管理从业经历，曾在招商银行全程参与中国银行业巴塞尔新资本协议实施工作，熟悉金融行业监管动态，了解风险管理体系运作特点，专注于全面风险管理实践，在风险管理政策流程、风险量化、评级管理、资本管理等方面具有丰富经验。