庄里贷（www.zhuanglidai.com）是一家石家庄本地互联网金融平台，由河北恒汇投资管理有限责任公司(恒汇财富)运营。庄里贷专注于为河北省内中小微企业及优质个人借款者提供互联网金融信息服务。 
恒汇财富成立于2014年3月，注册资金3000万元，员工40余名，属河北省嘉联实业集团旗下全资子公司，是河北金融资产交易所和石家庄股权交易所注册会员。公司成立之初，就组建了专业而完备的团队：财务审核、法律事务、项目拓展、市场营销、客户服务等核心团队。在专业团队的基础上，公司一贯遵循严格的审核机制、公开透明的运作流程，有效规避了诸多业务风险，目前已成功帮助河北省多家中小企业运作资本逾2亿，并帮助投资者实现了稳健的收益。 
2014年以来，国家从行政审批、税收政策、舆论宣传等多方面加大了对中小微企业的扶持力度。2015年，为积极响应国家号召，为中小企业和投资者搭建更为广阔的交流平台，依托成熟、丰富的线下金融服务经验，恒汇财富创建了互联网金融平台――庄里贷。
庄里贷将秉承恒汇财富一贯遵循的“风险把控第一，业务收益第二”的运作原则，以互联网科技手段创新民间金融服务模式，满足市场多层次的金融服务需求，助力民间金融健康稳健发展，帮助投资者和资金需求方实现互利双赢。
平台优势
七道风险控制程序保证资金安全
第三方支付公司――易宝支付资金托管
投资门槛低，产品收益高
相关文件公开，项目流程透明
LOGO释义
"庄里贷"LOGO整体以稳重大方的"菱心字体"为主，LOGO由字体变形而来，汉字即为标志。重点突出"里" 和"贷"的变形，"里"的圆寓意金融事业圆圆满满，"贷"的飘逸灵动象征着互联网金融的亲切，宽容，不断邀请四方朋友前来参与。
从颜色上来说，以蓝绿色和黄绿色为主，表达绿色、阳光金融理念的同时，让观看者感觉到小清新的气息扑面而来。
庄里贷LOGO稳重又不失活泼，象征着传统金融严肃与互联网的亲民性相结合！穆英林
董事长
河北省嘉联实业集团有限公司董事长，河北恒汇投资管理有限责任公司、河北建融股权投资基金管理有限公司、筑城河北建设投资咨询有限公司董事长。河北农业大学农学硕士、美国芝加哥依力诺依大学工商管理硕士，正高级经济师，中共党员，河北经贸大学硕士研究生社会导师。
曾历任河北省食品工业总公司进出口分公司经理、河北省建设科技发展中心副经理等职，并于1998年起先后担任河北省建设厅人事教肓处副处长、国际合作处、综合财务处处长。2009年始任河北省住房和城乡建设厅综合财务与对外合作处处长，负责城市基础设施投融资、市政公用设施建设统计、招商引资、对外工程承包等工作。
同时担任河北省城市建设投融资协会会长、河北省城市科学研究会常务理事、河北省对外友协理事等社会职务，并主持筹划第十五届和第十六届中国城博会等大型行业活动。曾获河北省社科优秀成果一等奖。

李汉章
总裁
河北恒汇投资管理有限责任公司、河北建融股权投资基金管理有限公司总裁。毕业于天津大学，高级工程师，曾任职于全国企业500强单位河北省建工集团，近二十年国有大型企业集团从业经历，在工程建设、项目开发、项目投资等领域拥有丰富的管理经验和人脉资源，并在多个岗位担任重要职务。2013年正式加入河北省嘉联实业集团，目前兼任集团市场部经理。 
侯旭营
执行总裁
河北恒汇投资管理有限责任公司、河北建融股权投资基金管理有限公司执行总裁。在金融领域有很深的造诣和很强的创新能力，成功发行及管理多支私募投资基金，如河北省第一只新三板投资基金、河北省第一只私募证券FOF基金等，并在企业融资、项目投融资、风险管理、股权投资、证券投资、金融创新、财富管理等多方面拥有十分丰富的经验，对互联网金融领域也有深入的研究和实践经历；且从事企业管理工作十余年，擅长企业战略规划和企业管理咨询。