浙江庆协投资管理有限公司位于美丽杭州的钱塘江信雅达国际创意中心，注册资金2000万，办公面积516平米， 是一家拥有多年从事民间借贷撮合服务，及二手车交易和车辆抵押贷款服务经验的创新型公司。通过互联网结合线下服务的O2O模式，让庆协投资网（www.qingxietz.com）成为线下交易的前台，高效解决了有资金需求和理财需求的个人，及企业在银行或其他途径融资放款慢，额度不高，理财利息低，起步点高等各种困难，通过庆协网贷平台诚信、透明、公平、高效、创新的贴心服务，真正让您融资、投资更加便捷、安心，用户在庆协发布借款请求满足个人及中小微企业的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过庆协出借给信用良好有资金需求的个人及中小微企业，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
  作为一家有多年民间借贷撮合服务经验的互联网金融公司，庆协人一直将严守风险控制作为经营发展的基石，每一笔借款都会经过前期的严格审核，采用人工审核、实地辅助、数据分析相结合的方式，从借款人的信用报告、收入与资产、社交等情况入手，对借款人的信用情况进行综合评估，给予借款人相应的信用级别及借款额度。
  庆协人根据广义信任托付理念，投资者委托“庆协网贷平台”对借款人或借款企业的各项风险要件与抵（质）押条件进行严谨审查，实施严格的贷前核查、贷中管理及贷后处置，三重本息保障措施，多重风控体系，在确保投资人本息安全的前提下实现良好的投资收益，满足投资者低门槛、低风险、易投资、高收益的投资需求。
  为迎合市场的发展趋势，依托公司产业资源，人脉，管理经验，拥有长期积累的市场基础，定位于为中小微企业及社会中高端客户群体服务。秉承专业为精，品质至诚的服务理念，成为金融业内在经营理念、专业技能、管理技术、产品平台等多个领域领先的创新及学习型的金融理财顾问团队。
  我们高效严谨、勇于创新，平台将线上金融服务和线下风控审核相结合，立志于打造最安全、最便捷、最正规的互联网金融平台，以更加智慧的模式，实现财富的稳健增值。LOGO含义：庆幸好时代，协作得双赢。       王伟松
公司法人
1995年至2000年 武汉创办家具厂       
2000年至2003年 山东赖氏家具有限公司任市场部经理，负责市场渠道开发       
2003年至2007年 宁海胡氏电器有限公司任市场部经理       
2007年至2011年 在杭州萧山从事电气批发生意       
2011年至2013年与合伙人王建雄共同从事民间借贷，在金融改革政策的影响下，
2014年与合伙人共同创建互联网信贷...
王建雄
风控总监
2000年至今从事民间借贷并创办二手车行2007-2012年 内蒙古乌兰察布成立鑫海矿业有限责任公司担任董事长2014年 创办浙江庆协投资管理有限公司 担任风控总监
叶显茂
运营经理
1997年 毕业于浙江邮电职工大学 光纤通讯专业同年分配到邮电局宁海分局 从事市场业务和拓展2001年底调职 运营部现任浙江庆协投资管理有限公司 运营部经理