上海度尔投资咨询有限公司南通分公司位于南通繁华的商务地区银河大厦。 
　　上海总公司是 一家专业性极强的投资咨询和投资管理公司。位于上海市浦东新区鄂尔多斯国际大厦，与众多世界知名企业机构比肩而邻；公司是以投资，理财咨询为导向，以流程简单，快捷方便，高效服务，时效性极高为宗旨，立足快速发展的中国投资市场，本着以质为本、开拓为魂的进取精神，与客户共创商机。度尔拥有雄厚的人力、物力、财力；依托强大的资源优势、全新的商业模式，在公司全体人员的努力下，秉承多年的中医养生和投资咨询经验，必将迅速成为中国投资领域的一支先导力量。 
　　公司拥有丰富的投资理财专业经验，先进的管理模式，独特的思维理念，强大的技术支持以及国内领先的资本运作管理团队。面对迅猛发展的中国投资行业，度尔投资更以“超越的品质和服务”的理念，培养出一大批出色的营销人才，建立严格的品质管理体系，以为尊贵的客户提供优质专业和高效服务为己任。 
　　一直以来，度尔得到了中国各界知名人士，专家和客户的广泛赞誉与支持，服务过的客户不计其数 ,将囊括中国大陆多个地区。公司采用多业务板块发展策略，目前的两大核心业务包括中医养生联盟和理财咨询。两个核心业务在品牌定位、理财咨询、目标客户等方面相互补充，使公司得以更大限度更有效地占领市场，分散了度尔投资的经营风险，增强了度尔的市场核心竞争力。 平台名
度尔投资
注册资本
480.0万人民币
平台所在地
上海闵行
法人
沈冬雷
公司名称
上海度尔投资咨询有限公司
网址
www.shduer.com
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
上海度尔投资疑似跑路