康恒财富（kanghengcaifu.com）由湖南康恒财富管理有限公司负责运营，位于湖南省长沙市天心区芙蓉中路二段168-1号摩天大厦2437房，注册资金2000万元，2015年正式上线运营，是为个人、企业和机构提供投融资服务的互联网金融平台。
康恒财富理念
专业风控，合规运营。安全高效，稳健收益。
康恒财富价值观
为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
康恒财富使命
为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
康恒财富愿景
让广大用户通过康恒财富互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。罗钢平 法人
金融行业资深人士，湖南康恒财富管理有限公司法人，拥有丰富的资本运作经验，敏锐的行业洞察力，善于资本运作，对国际国内金融都有着深厚的理论和实践基础，在业内拥有强大的影响力与号召力。致力于带领公司实现高效、便捷、公平的金融理念。
刘高
刘高 总经理
从事金融相关行业多年，在金融销售、市场管理、风险控制、投融资等领域具有丰富的实践经验。对金融销售管理有着独特的见解。现任康恒财富CEO，着力于平台的市场推广，根据公司战略发展目标，制定计划，并通过有效市场运作达成目标。专注于项目整合、推广活动的策划、组织及落实。
唐玉欣
唐玉欣 法律顾问
湖南湘晟律师事务所资深律师，现任湖南康恒财富管理有限公司法律顾问；毕业于湖南大学法学院，法学硕士学位，十年以上的律师执业经历，担任多家企事业单位法律顾问，具有丰富的法律实践经验；在金融、房地产、企业改制、公司法务等领域具有良好的声誉和明显的优势。 

金琛景
金琛景 风控总监
具有超一流的风险分析能力和丰富的项目运作风险控制经验，现任康恒财富风控总监，建立完整的业务防范及追偿机制，设计出符合自身的信用评估及风险评估体系。通过先进的评估技术及信息化数据的统计分析切实把控风险。