宁波康意和财富投资管理 有限公司前身为宁波海杰投资管理 有限公司，其成立于2009年.是 宁波市一 家专业的投资咨询管理机构。公司拥有投资，金融领域的 专业人才和 业内经验丰富的 交易 研究分析团队，主要是为社会 各类人士提供专业投融资服务。2014年由于内部股权所有人变动，宁波海杰投资管理有限公司正式更名为：宁波康意和财富投资管理有限公司。公司坚持以市场为导向，以资本运营为手段，以合法性，安全性和效益性为基本准则；秉承”诚信专业.和谐共赢；的 企业精神，以 人为本，以客户的长远利益为根本利益，为员工着想的服务理念，永葆创业激情和青春活力；以独特敏感睿智的视角，专业卓越的服务能力为广大投资者提供各类优质的网上接待投资咨询服务。公司本着诚实守信.勤勉尽责的 原则，充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，实践经验丰富的优势，为广大的创业者（或项目方）搭建通往成功的 桥梁！真诚期待与社会各界人士携手共创美好明天！使企业的发展迈上更高的 成就，实现与中小微企业及创业人士的互利共赢！平台名
康意和
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
袁海岳
公司名称
康意和金融信息服务有限公司
网址
http://www.kangyihe.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
1,766人
募集资金
7382.8706万
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
康意和投资管理体现困难