建工E贷（www.jgedai.com）网络投资平台是国内首家专注投标保证金借贷领域的P2P网贷平台， 隶属于湖南仓廪工程投资管理有限公司.湖南仓廪工程投资管理有限公司于2014年9月成立，注册资金5000万元，公司拥有高效专业的管理团队，团队成员历年累计参与投融资规模超过80亿人民币，服务客户超过6000家，公司业务遍布全国，是目前湖南省最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
    建工E贷”专注于工程保证金投融资，旨在为投融资双方提供便捷、优质的对接服务，更依托互联网技术，结合创始团队多年的行业经验及金融风控经验，助投资者轻松完成多样化投资。
    平台致力于为投资者提供安全、高效、透明的理财服务，为资金需求方和供给方搭建合作桥梁，实现三方共赢。选择建工E贷，更多保障，更多收获！
优势
    建工E贷专注于工程招投标保证金借贷，平台对资金进行全程动态监控，所有资金进出均向投资者透明公开，并制定风险保障金计划，对平台投资者100%本息垫付，真正做到安全稳定收益高。为实现投资者利益最大化，平台免收投资人充值、提现、VIP年费（首年免）、利息管理费（符合条件者），并要求借款人对提前回款的月标借款支付全额利息。
理念
诚信、专注、安全、共赢

愿景
提供最公开透明的理财服务，打造投资者最信赖的网贷平台。赵锋
运营总监
金融风险评估师理财规划管理专家毕业于湖南师范大学商学院经济学系，曾供职于兴业银行、小牛资本、诺亚财富、等多家知名金融企业和资产管理公司，拥有多年的金融风险控制、产品设计、运营管理经验
张翊
市场总监
毕业于湘潭大学法律系，金融相关行业多年工作经验，腾讯房产网长沙站（大湘网前身）、六宝基金公司任职，拥有多年业务开拓、互联网与金融经验，对工程保证金有较为深刻的研究与理解。
樊志明
CEO
高级国家理财规划师湖南理财师俱乐部常务副会长湖南知名爱心人士毕业于湘潭大学法学院，曾就职于涉外非诉型律师事务所和北京展恒，中国平安，小牛资本集团等国内知名企业，曾多次参与大型企业资产重组，对财富管理和风险控制方面有着非常丰富的实践经验和独到的见解。积极投身公益事业，曾多次发起和参与关爱听障人士的公益活动。