背景简介
中外建（北京）金融服务外包有限公司是中国对外建设有限公司旗下的专业化金融服务平台，公司成立于2014年10月，注册资本2000万元。建安金融倡导以克强总理提出‘2015年将大力发展普惠金融’为主要发展方向，打造以惠普大众，人人都能享受高端理财带来的稳健收益为目标的综合理财平台。
建安金融主打产品直投项目，凭借建安金融全资母公司多年深耕建筑行业的经验和专业运营团队，挖掘、筛选出安全性更强、质量更高的建设项目，为城镇化建设所涉及到上下游企业提供安全、方便、透明的投融资服务。建安金融提供资金撮合服务，为政府开发项目资金需求和有理财需求的投资者，双方搭建一个满足融资和财富管理需求的互联网金融平台。
中国对外建设有限公司是国务院批准的国家建设部原直属企业，前总理李鹏亲自为公司题写名称。自1992年成立以来，历经多年的发展和累积，承接了大量国内外重大项目，业务范围遍布全球，仅在国内便拥有二十五家分支机构，多年被评为银行资信AAA级企业。
安全保障--多重严格考量 完备审核体系
利用深耕行业的资深经验及丰富资源、利用核心企业在供应链中的优势地位，挖掘安全性更高的项目渠道、筛选质量更高的融资项目。专业尽调团队对项目进行严格把关，实地尽职调查，对融资性项目实现立体化、多层级的数据采集，力求从源头把握项目质量，确保项目及融资需求真实、合法，为风险把控提供可信依据。
严格的多重风控机制：国资背景、顶级风控、打造专属安全交易流程、保障本金安全；
完备的资金分离体系：投资方、平台、融资方账户分离，保证资金流向透明、安全；
精准的融资方筛选：对融资性项目采取立体化多层级的数据采集，以确保项目需求真实、合法。
数据安全??256位数据加密 打造坚固系统
建安金融平台采用权威的VeriSign SSL 256位数据传输加密保护技术，利用加密技术对信息进行加密，实现信息隐蔽，从而起到保护信息安全的作用。
投资数据为建安金融平台的核心数据，我们基于云平台上，数据库采用多机热备，保证数据安全，当发生异常能及时保障数据有效、准确恢复
公司产品
为满足不同层次人群理财需要，建安金融平台设计风险等级不同，收益也相应不同的产品。首推主营产品，直投项目。建安金融为保证本金收益的稳定性，严格选取优质政府项目作为投资标的。平台尽调团队对融资企业和项目进行实地尽职调查，充分核实项目信息的真实性，充分评估融资企业还款能力的准确性。同时对融资项目实现立体化多层级的数据采集，以确保项目及融资需求真实、合法，为风险把控提供可信依据。
一、直投项目
首推主营产品，直投项目。建安金融为保证本金收益的稳定性，严格选取优质政府项目作为投资标的。平台尽调团队对融资企业和项目进行实地尽职调查，充分核实项目信息的真实性，充分评估融资企业还款能力的准确性。同时对融资项目实现立体化多层级的数据采集，以确保项目及融资需求真实、合法，为风险把控提供可信依据。年化收益8%-10.2%。
二、钱进宝
智能分散投资，化解理财风险
钱进宝秉承"分散投资"思想，选取来自多家的借款项目，通过后台模型的智能计算，生成风险分散的借款包组合。即使您只参与100元钱的计划，也可以投资多个项目。 分散的投资将最大程度上降低您的投资风险。
近30倍活期存款利率，每日结算收益
钱进宝年化收益率由6%-8%变化，加入日起每增加30天多0.5%的收益，120日后达8%不再变化。同时，为了使您全程体验财富增值的喜悦，钱进宝采取补息方式，即每个30天周期的最后一日补上该周期之前全部投资天数年化0.5%的收益，补息累计4次达2%后不再进行补息，补息的本金以周期最后一天理财计划存续的金额为准。
系统自动交易，投满30天灵活赎回
钱进宝通过自动交易系统在用户间建立起桥梁。投资满30天后的债权您可以随时申请债权转让（转让时每笔最高额5万，每日限额10万），系统将自动匹配您申请转让的投资组合。为保障您的投资收益，系统将按照您现存钱进宝中当前收益率由低到高的顺序依次转让债权。债权转让成功后您可以进行提现。2014年11月18日 建安金融正式上线企业法人 曹新杰