天津建信汇盈商务信息咨询有限公司
天津建信汇盈商务信息咨询有限公司主要经营资产管理，投资管理，项目投资，投资咨询等相关业务，以实现资产收益最大化为目标，以合作共赢的管理理念为广大投资者服务。
公司过去主要是服务于建筑行业进行投资业务，有着相对稳定的优质借款用户和渠道，在线下业务中有着不俗的成绩，随着信息技术的发展以及业务量的增大，仅是线下业务已经难以满足投资人和借款人更灵活的资金管理需求，现特别推出的公司旗下开发运营的P2P、P2C网络借贷平台建投网www.jtouzi.com。
建投网www.jtouzi.com已经全面上线，建投网旨在为有理财需求的投资人和有资金需求的借款人之间搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络平台。
我们相信未来金融业的发展必将通过网络线上平台带来历史性的变革，我们公司也将从本地化向着网络平台化发展，在全球互联网金融的浪潮中成为潮流的引领者！
我们的优势：
资金安全
※ 依托长期线下积累的优质借款用户和渠道，严格控制贷款资金流向；
※ 引入优质担保公司，100%本息保障；
※ 资深的投资团队，严格的风控体系，控制风险从源头开始。
高收益
在融资过程中实现去媒化，剥离诸多中间环节，实现投资者直接获利，年化收益率上对投资者有着极高的吸引力。
投资透明
优选第三方账户托管平台，建投网不经手投资人资金，免除账户风险，保证资金安全。
用户友好
前期邀请了不同年龄层用户试用，及时收集反馈信息，积极优化网站功能。暂无