开开贷是山东省第一家p2p网络借贷平台，网站由青岛开开贷投资有限公司开发和运营。 青岛开开贷投资有限公司 位于美丽的海滨城市――山东省青岛市。
    开开贷是国内首批搭建网络借贷平台的企业，网站借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。经过一年的调研与开发，开开贷网站平台于2010年12月成功上线。用户可以在开开贷上获得信用评级、发布借款请求，也可以把自己的闲余资金通过开开贷出借，在获得良好的资金回报的同时又帮助了他人。开开贷旨在借助当今的互联网渠道打造一个投资者、资金需求者、网站等多方受益的高效率借贷平台。
    开开贷贷款用户主要面向个人短期消费借贷及创业贷款的人士，开开贷作为一个在线借贷平台，解决了银行普通消费借贷及创业贷款难度大、手续繁琐、速度慢、下款率低等缺点。同时借款利率也相应宽松自由，且由贷款者自己决定，但利率严格按照中国人民银行规定的贷款利率执行（不超过最高标准）。借款标满标且能够过审核后一般1-3个工作日即可申请提现。 
    经过多年的运营，开开贷在网站技术和业务操作上已经达到成熟并且拥有行业领先的运作经验。网站经过数次改版和升级，在运行性能和用户界面上都有了很大提升。公司目前拥有员工30多人，在用户审核、借款跟踪、风险控制、欠款回收上都有了成熟的操作流程。
    开开贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为开开贷的受益者。
    开开贷坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而信息技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。这种依赖于现代网络创新技术将民间借贷行为引入的模式，定会在阳光下得到更健康的发展，而我们必将成为一家实现巨大社会价值的企业。

开开贷“双新”见面会   2015-07-16  
开开贷通过ISO质量体系认证   2014-12-17 
聊城电视台采访报道开开贷公司   2013-08-07  
开开贷签订p2p自律公约并将接入征信系统   2012-12-29 
开开贷今天正式开业了！   2010-12-07 暂无