开图财富隶属于西安开图电子商务有限公司。开图财富经工商局登记注册于2013年成立。位于陕西省西安市未央区凤城二路赛高商务港。是目前西北地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。 开图财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
      我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！开图财富将严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
    让我们携起手来，愿您的财富同开图一起成长！

平台模式介绍
      开图财富采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。开图财富鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过开图财富这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
      通过下面图片可以了解开图财富如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。
      同时开图财富也通过长期的业务积累和对P2P业务模式的研究，特总结出了一种最新的P2P业务模式暨为：P2S平台模式（Peer to Student），个人对接大学生借款的业务模式，开图旨在通过此类业务模式让更多的大学生获益，满足他们对分期购物、创业、助学贷款的需求！
      平台在发展自身业务的同时也能够很好的考虑到社会公益性，所以每年开图财富都会在大学生中选择符合资助条件的人进行低额免息助学贷款，帮广大学子完成他的求学之路！不明