开元理财具备完善的风险控制体系,以金融机构的风险管理标准实施运营管理，全面保障客户的资金与交易安全。
我们始终以“安全”为核心，为客户搭建金融级安全系统
构筑可信赖的互联网金融服务平台。
未来，开元理财将继续以更开放的态度，高效的服务理念，积极的技术创新为客户带来更安全、更轻松愉悦的互联网金融体验。


我们做什么
我们只为投资者提供期限短、收益高、安全可靠的投资标的
我们对每一位借款人进行近乎苛刻的实地调查，以确保投资者资金的绝对安全
我们不触碰任何投资者的资金只做中间信息服务。

为什么选择开元
投资理财
100元起股
预计年收盗15-18%
安全保障
风险准备金，担保公司
多得保障资金安全
融资借款
最快5小时到账张俊--董事长/CEO
 “诚信做人，专心做事、志存高远、开拓争先”

个人简历
     1974年生  1998年担任中国华芳集团销售经理，2003年担任苏州某融资性担保公司高管，名下投资产业涉及纺织，轻工业，贵金属等领域。2015年携手AB集团共同进入互联网领域。成立开元理财，致力于打造一个聚焦于群体需求，专心专注社会小资群体，使其树立起良好的理财习惯，拥有更大的财富自由的互联网平台。
测试
魏灿红--运营总监
 “财上平如水，人中直似衡”

个人简历
    青岛理工大学金融专业
    有4年以上运营管理经验，在中国平安曾任部门高级主管、保险理财等相关岗位。熟悉市场运作，具有敏锐的市场洞察力和整体的风险识别能力；有团队合作意识、良好的沟通能力和执行力、工作严谨、条理性强；有高度的责任感和良好的职业操守。负责网贷平台和线下的运营工作；制定网贷平台和线下的中长期运营目标和规划；协调公司内外部资源确保达成运营目标；随时关注和监控平台与线下的运营表现；关注行业市场及同行运营策略；负责运营人才的培养、日常管理和团队建设工作。

刘喜--财务总监 
 “认真是一种态度，幸福靠自己寻找，美丽靠自己创造”

个人简历
    重庆工商大学财会专业， 国家注册理财规划师。
    拥有国家助理理财规划师以及会计从业资格证书，熟悉金蝶、用友、管家婆等多种财务软件。爱好财务工作以及理财投资，本着从低做起，熟悉公司的每一个流程，组织领导公司的财务管理、成本管理、预算管理、会计核算、会计监督、存货控制等方面工作，加强公司经济管理，节约成本，提高经济效益。组织执行国家有关财经法律、法规、方针、政策和制度，经批准后组织实施并监督检查落实情况。