永彩月利宝”项目简介，“永彩月利宝”是由重庆永彩投资咨询有限公司与重庆开杰投资有限公司共同合作，充分发挥甲双方在各自服务领域的资源优势，为更好的服务投资客户而打造的一个互联网投资项目。本项目具有风险可控，保值增值，并有可能中大奖机会。 重庆永彩投资咨询有限公司是经重庆市工商行政管理局批准设立，注册资本 5000 万元，专业从事投资咨询、投资管理、商务信息咨询、彩票数据分析、彩票系列软件研发及销售、相关彩种投注技能技巧咨询服务、中奖数据预测推荐、彩票专业技术人才培养、彩票知识讲座及彩民互动交流的技术咨询服务专业公司。 公司致力于中国国内发行的彩票彩种的数据分析及软件的研发。 公司拥有国内彩种较全、中奖率较高的数字型、竞技型彩票分析专业技术。 公司现有国内彩票界的彩票分析师、彩票研究师多名。专业技术涵盖趋势派、图形派、遗漏派、概率派、统计派、易经学等。全面覆盖中国福利彩票发行中心、中国体育彩票发行中心以及全国各省、市、自治区发行的近百个彩票种类。 公司希望将技术研究成果服务于全国广大彩民和投注站站主以及国内彩票代销网站。通过专业知识的培训，专业技能的培养，帮助更多的彩民提升彩票专业知识、提高中奖机率、增加趣味性和娱乐性。从而推动公益福利事业的发展，达到彩民、彩票行业、公益事业、社会等共赢。 公司建设永彩彩票网（http:// www.yongcaicp.com ），永彩彩票网是国内彩种较齐、数据较准的彩票综合型技术服务网站。 公司经营管理“重庆巨玛科技有限责任公司”、“海南彩龙汇农业开发有限公司”。 公司全资资助“重庆夕阳红爱心联合总会”（公益慈善组织）。
重庆开杰投资有限公司经重庆市工商行政管理局批准设立，注册资本 5000 万元。是一家对外开展投资业务和专门为中小企业以及个人提供投资信息咨询服务的服务平台。公司秉承诚实、守信、合作、共赢的核心价值观，致力于改善中小企业及个人的投融资环境，促进社会和家庭经济的和谐发展。 公司法人治理结构完善，组织结构健全，管理严格，运作规范。公司不吸存，不放贷，主要从事对外投资、投资管理、投融资信息咨询业务。公司运营网站―开杰圆融网(P2P)，开杰圆融网是为有融资需求和投资需求的企业及个人搭建公平、透明、稳定、安全的网络金融互动平台，以帮助投融资各方共享信息服务，共得信任尊重，共获利益成果。公司承诺，只要你点击开杰圆融网，就会投资有道，融资有门。 公司坚持"诚信经营、服务为本、便捷高效、合作共赢"的企业经营理念，为每一位客户量身定做适合的投融资信息产品，并保证用科学的管理，严格的风险控制手段，使你投资的风险最小而获利最大;一流的服务质量和效率，使你融资的时间最短而付出的成本最少。上海圣途控股集团董事长陆音莅临开杰圆融网参观考察 2015-03-24
开杰圆融网被推举为重庆互联网金融协会副会长人选 2014-10-17 
开杰圆融网首次突破千万元 2014-07-25 
李志华
董事长(兼总经理)
中共党员、经济师、注册信用管理师(国家二级职业资格)
大学文化程度，上海交大私募股权投融资(CEO)高级研修班学习结业。现为：    中国上海交通大学CEO投融资俱  乐部会员
曾任职于：农业银行、某知名小贷公司、投资公司、基金管理公司
历任银行信贷员、分理处主任、信贷管理部经理、营业部主任、风控总监、执行董事兼CEO及多个高管职务。
1980年参加银行工作，迄今34年经济金融管理工作经验
积淀了丰富的金融理论知识、银行专业知识和金融实践经验
对企业：懂经营、善管理、重风控、促合规
对社会：求创新、谋发展、创和谐、愿担当
熊晓华
财务总监
中共党员 会计师 信用管理师(国家二级职业资格)财经类本科学历资深经济、金融、财务专业管理人才
曾就职于：农业银行、房地产公司、担保公司、小贷公司、股权投资公司、投资管理公司
历任：银行会计、稽核、信贷、主任、经理;房地产公司财务总监;担保公司、小贷公司、投资公司业务副总经理、常务副总经理、总经理   等高级管理职务。
1978年参加银行工作，迄今36年经济金融管理工作经验
三十余年经济、金融、银行、财务从业经历，积淀了丰富的银行信贷、融资担保、投资理财、财务管理、项目评估、风险识别和风险控制   等经验，具有较深厚的专业功底。
向 毅
运营总监
高级职业经理人、经济师、信用管理师
曾任职于： 农业银行、某知名担保公司、小贷公司
历任：计划信贷科科长、风险总监、总经理等高管职务。
1978年参加银行工作，迄今36年经济金融管理工作经验
三十余年银行、金融从业经历，积淀了信贷、担保、投资、项目评估、风险识别和风险控制等经验。
杨勤东
营销总监
中共党员、职业经理人
曾任职于：平安保险集团、阳光保险集团、泛华普益财富
历任：业务主管、部门经理、营销总监、片区总经理
2003年《21世纪经济报道》风云人物
2005年《渝报》人物版专访
2008年《保险家》杂志专访
2011年《CQTV-财经在线》特邀嘉宾
2011年《重庆商报》理财版 专家
2012年《重庆日报》专家理财团 理财专家
15年金融营销管理从业经历,积淀了丰富的企业发展战略规划、企业文化建设、企业品牌推广及组织机构体系建设等经验。
秦大德
行政顾问
中共党员、 大学文化程度、毕业于西南大学文学院、高级政工师、经济师、中教一级
曾任职于： 中国农业银行、重庆农村商业银行、重庆文理学院（原江津师专）、重庆通用机器厂、某知名投资公司
历任：出纳、会计、信贷、办公室主任、人事资源部经理、监事长、副行长、副总经理等高管职务
1979年参加工作，从事金融经济工作近30年工作经历
具有丰富的经济、金融的理论知识和银行实际操作经验；严密谨慎的逻辑思维和严谨的职业操守；
遵章守纪、务实苦干的工作作风；内部管理、合规经营、风险控制、团队建设等从业管理经验。
苟 进
风控总监
大学学历，毕业于重庆大学，对市场调研、风险把控具有优秀的风险预测和判断能力
曾任职于：某担保公司、投资公司、小贷公司
历任：区域组长、项目经理、市场部经理、副总等职务
14年市场工作经验，具备扎实的风险管理、数理数据统计分析能力，拥有法律、企业管理、风险分析等多方面知识的综合实战应用能力
掌握系统的、创造性的风险分析方法。
蒋 信
技术主管
大学文化程度、NET高级工程师、精通3类编程语言，主流数据库
曾任职于：某科技公司、某通讯学院、某投资公司
历任：程序员、网站开发建设、网站安全维护、技术主管等技术职务
2006年参加工作至今，一直从事网站技术和管理工作、参与过大中型企业管理系统项目开发与维护
八年工作经验对网络技术及网站建设具有深厚的实践经验