A轮：千万人民币（2015年6月：投资方未透露）开财宝简介
Company introduction
开财宝，www.kaicaibao.com，是由开财宝网络科技（北京）有限公司运营的互联网金融P2B平台，平台专注供应链金融服务。开财宝一方面通过供应链金融产品满足核心企业上下游小微企业的融资需求，另一方面结构化产品设计、严格风险锁定，为理财客户提供低风险收益稳定的理财产品。
开财宝业务模式
Business model
开财宝基于对核心企业的深刻理解与准确把握，完全服务于核心企业上下游小微企业，提倡的P2B模式：一端连接理财人，为理财客户创造安全、稳定的理财收益。另一端连接有融资需求的客户，他们与核心企业有优质应收或者应付债权，开财宝通过专业的产品设计与高效的营销，满足企业客户的融资需求，助推其业务发展。
开财宝文化
Company culture
使命扶持核心企业上下游提升核心企业横向竞争力 
定位完全基于供应链的融资与理财平台 
愿景供应链金融解决方案提供商 
理念创新、安全、透明、细分、专注2014年11月10日 开财宝正式上线
2015年6月13日 开财宝获得千万级A轮融资魏勇
创始人兼CEO
毕业于中国人民大学法学院，经济法硕士，先后供职于廊坊银行公司业务部、大连银行北京分行公司业务部，好贷网，鸿鑫集团等金融机构，并且曾主导创立北京恺翼联创科技有限公司，从事电子商务相关事项。魏勇先生毕业后一直专注在银行与互联网两个领域，拥有丰富的银行金融行业知识，兼具对互联网发展的高度敏感，同时是优米网创业导师，易观国际专栏作家。
刘思宇
联合创始人兼董事
天使街股权众筹平台联合创始人、开财宝平台董事，《2013-2014互联网金融蓝皮书》编委，《赢在众筹》主编，任联合国儿童基金会青少年爱心大使。2003年开始从事公益活动，创立思宇社会责任和青年之声杂志，曾当选2011教育十大影响人物，被媒体誉为“中国当代先锋”
秦海龙
联合创始人兼CTO
七年互联网技术经验，曾供职于多家移动互联网公司，从事电子商务、移动应用平台、在线教育等项目建设。深谙互联网网站架构设计与安全维护，并对互联网产品有着深刻的理解，现负责开财宝网站技术架构建设。
郑阳
联合创始人CFO
毕业于天津商业大学财务管理系，曾供职于世界五百强企业，并且联合创业北京恺翼联创科技有限公司，从事电子商务相关事项。拥有丰富的财务管理经验，现负责公司财务及人事相关工作。
关立娟
联合创始人兼业务总监
毕业于北京大学，经济学学士。先后任职于北京融信厚泽投资担保有限公司客户部经理，东旭集团企业融资经理，深圳市金瑞格融资担保有限公司项目经理，北京首担融资担保有限公司朝阳事业部业务总监，中泰恒远（深圳）商业保理有限公司总经理助理，工作期间主要对接银行、信托、证券公司等金融机构，实现企业融资全流程操作，积累丰富的项目操作经验。
武琦悦
联合创始人兼COO
毕业于西北大学数字媒体艺术系，曾供职于陕西出版集团数字基地。从事人资、法务、总助、大型史诗纪录片制片及互联网产品的申报、研发、运营等工作；并曾参与创办西安银河广告文化传播有限公司；对投资与项目运营以及互联网领域有着深刻的理解与体验；同时一直专注于探索互联网金融相关的经济领域；现负责开财宝运营工作。
刘记龙
联合创始人兼副总裁
毕业于北京语言大学阿拉伯语及国际贸易双专业。北京自然选择科技教育有限公司联合创始人，D次方众筹网创始人。曾供职于铁未来，任市场部总监。任开财宝网络科技有限公司副总裁，负责组建独立事业部任91财富CEO。拥有丰富的互联网创业经验。
王天夫
联合创始人兼设计总监
毕业于长春工业大学艺术设计学院。先后就职于千龙、ORC等公司，拥有13年的互联网/移动互联网产品UI/UE设计经验，在色彩理论、用户体验、用户数据分析以及用户行为学等方面有深入研究，曾参与创办彩虹工作室、97视觉设计传媒发展有限公司。现任开财宝设计总监，全面负责产品视觉设计和用户体验研究工作。