开鑫贷网站（www.gkkxd.com）是由开鑫贷融资服务江苏有限公司（简称“开鑫贷公司”）建设的国有准公益性社会金融服务平台，以“开发性金融引领民间借贷阳光化、规范化”为宗旨，为社会富余资金和具有融资需求的实体经济单位提供信用评级、交易撮合、信息登记、资金结算等居间中介服务，拓宽小微企业融资渠道，降低融资成本，合理有效增加居民财产性收入。
开鑫贷公司由国家开发银行全资子公司――国开金融有限责任公司（简称“国开金融”）和江苏省内国有大型企业共同投资设立。国开金融致力于运用并引导社会资金推进国家经济结构战略性调整及中国经济社会的发展。目前，国开金融投资并管理着包括中非发展基金、中国-比利时基金、中国-东盟基金等具有重大战略意义的涉外基金以及弘毅、渤海产业基金、绵阳产业基金等国内优秀私募股权基金。 
2015.04 开鑫贷平台累计成交额突破80亿元，成立至今零逾期 
2015.01 在新浪财经的P2P企业评测中，获得总体得分及安全单项得分最高 
2014.12 被选举为江苏省互联网金融协会副会长及秘书长单位 
2014.10 第12届上海理财博览会授予开鑫贷“2014年度互联网金融创新产品大奖” 
2014.09 开鑫贷荣膺江苏互联网发展20年“十大最具价值品牌” 
2014.03 开鑫贷被评为“2013年度中国互联网金融新锐企业” 
2014.03 开鑫贷受邀成为中国互联网金融协会主发起人 
2014.02 人民银行南京分行通过现场调研评估，认定开鑫贷“合法合规” 
2013.12 中国支付清算协会互联网金融专业委员会发起成员单位 
2013.12 与中国银行合作开通支付结算通道 
2013.08 CCTV专题报道开鑫贷 
2013.04 江苏省金融办出台《江苏省小额贷款公司开鑫贷业务管理办法》[〔2013〕30号] 
2012.12 经江苏省金融办批准，开鑫贷网站正式上线，引入首批30余家江苏省监管评级A级以上的小额贷款公司作为合作担保机构 
2012.03 江苏省金融办、国家开发银行江苏分行正式启动“开鑫贷”试点工作 
2011.12 国家开发银行总行党委提出在江苏开展互联网金融服务平台创新 
国资背景，暂无团队介绍