宁波弈信邦投资管理有限公司，成立于2014年初，注册资金1亿9千5百万元，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务于一体的综合性现代服务型企业。自创立以来，弈信邦在宁波市场迅速发展，现已拥有“弈信贷”互联网金融平台和线下理财门店10余家。 
弈信邦一直秉承以“信”为核心的品牌理念，践行“以人为本，诚信为先，开拓创新，价值共享”的核心价值观，通过专业的理财团队、多元的金融产品、完善的风控体系，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务，现已帮助众多客户解决投资理财和资金短缺问题，并在社会上赢得广泛赞誉。2015年，弈信邦凭借出色的综合实力，荣膺CCTV“时代影响力上榜品牌”、“中国财富管理服务十大影响力品牌”，成为宁波最具发展潜力的创新企业。 
在未来发展道路上，弈信邦将不断打造更为专业的金融团队，凭借更为全面的金融产品体系、更为强大的风控手段和更为优质的线上线下服务体验，为宁波老百姓带来更为便利高效、诚信稳健的高品质财富管理服务。
宁波弈信邦投资管理有限公司总部
地址：宁波江东区百丈东路901号兴业大厦董事长    
毕业于宁波大学工商管理系
日本东京大学进修MBA工商管理
创立宁波弈信邦投资管理有限公司任董事长