弘宇信投网络借贷平台（http://www.dyhongyu.com）于2014年12月正式上线运营，是一家专业性强，以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务网站，由东营弘宇投资咨询有限公司创建，注册资金1000万元整。
公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用弘宇信投平台为客户提供专业、可信赖的借贷信息中介服务，实现财富增值。 公司严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效、简单、快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。
我们的愿景就是想通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助这样的网络借贷平台，为那些信用良好的个人和中小微企业解决急需资金的需求；同时在当今这样一个投资渠道紧缩，交易风险逐增的大经济环境中，为我们的投资者提供一个低风险，高收益的投资渠道，实现借、投客户双赢。
弘宇信投拥有精干的业务部和严格的风险控制部，以及专业、高效、热情为投资人服务的客服部，为投资者们提供全面细致的理财体验，稳中求赢，实现投资者收益的最大化。平台名
弘宇信投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
王孟孟
公司名称
东营弘宇投资咨询有限公司
网址
http://dyhongyu.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
787人
募集资金
8,306,744.00元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
山东东营弘宇信投骗子平台，上线1个半月跑路，卷走投资款200多万元