弘兴金融（www.hxjrp2p.com）是一家坚持“O2O”模式的专业P2P借贷平台。致力于成为一家优秀的互联网金融公司，帮助实现投融资互惠共赢，成就小微梦想！
弘兴金融成立于2014年5月，是国内P2P领域新力量，总部位于江西赣州。平台提供互联网环境下点对点、个人对个人的借贷服务，通过“线下风险防控”与“线上投资理财”完美结合的O2O模式，为大众提供低门槛、低成本、高效率、安全可靠、方便快捷的投融资新渠道，满足借贷用户的资金需求，帮助投资用户实现财富增值，实现双向共赢。
让投资和融资变得透明、简单、高效，实现互惠共赢、融通天下，成为具有中国特色的互联网金融服务平台，是弘兴金融一直追求的目标！
2015-12-26 热烈祝贺江西互联网金融协会成立 弘兴金融当选首届会员单位
2015-12-15  弘兴金融出席第四届中国P2P网络借贷行业峰会杨浩弘
总经理 & 创始人
从业经验
长期从事企业管理与风险投资，在投资项目的筛选评估与动态管理、人才团队组合训练、投融资咨询、系统整合与资本运作具有丰富的经验；参与及主持近20个风险投资项目的决策及跟踪管理。
寄语
对P2P的发展前景充满信心。
怀着对金融事业的一份执着和追求，2014年创办了弘兴金融，将以一颗感恩的心，全身心地服务于平台用户，不辜负您的期望！

谢美强
副总经理 & 运营总监
从业经验
6年跨国保险公司工作经历，
3年中国中小企业管理经验。
丰富的企划与项目谈判能力，对品牌塑造、运营有独到的见解和执行经验；
对互联网金融，网络借贷行业有深刻的认识与见解。
负责领域
负责弘兴金融团队建设与管理及运营策略执行工作。

CTO
刘彬
技术总监
从业经验
5年以上互联网系统开发经验，
充分掌握最前沿的互联网技术，勇于创新；
具有丰富的安全运营实战经验，
负责公司系统的研发及系统架构的实施和管理，保障系统的稳定运行及安全。
一丝不苟，致力于构建最优秀的互联网投融资平台。
负责领域
负责业务系统的整体技术架构和技术管理。

钟玉梅
首席风控官
从业经验
金融信贷风险管理工作5年以上经验
熟悉民间借贷流程及风控把握，具有高度风险敏感性和判断能力，
在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。
负责领域
负责项目审核及风控排查。