弘富贷是北京弘富盛金投资基金管理有限公司为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建的一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。该公司主要业务为股权投资及资产管理、财务与管理咨询等。公司进行规范运作，管理团队对中国本土化的股权投资业务有深刻理解和成功实践。拥有业内专业资深管理团队，从业经验丰富，投资企业有：兴茂钛业、鹏飞耐火、新乡天禄、本草生物、裕华新材料等企业。
     随着大数据时代的到来，金融与互联网相结合在可预见的未来已是大势所趋。网络借贷服务理财平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式，它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展作出了重大贡献。

     弘富贷致力于在网络上为有资金需求和理财需求的个人或企业提供便捷、安全、透明、规范的网络借贷服务理财平台。客户可以在我们的网站上发布借款请求以满足个人的资金需求，也可以将闲余资金通过弘富贷出借给信用良好有资金需求的微小企业，在获得良好资金回报的同时也帮助了他人。

     弘富贷引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。同时使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。

使命
成就顾客的金融自由
核心价值
提供理财的自主平台
愿景
打造高效专业的微金融借贷服务平台


网友爆料 
再次发帖曝光弘富贷，铁定要跑了