弘利创投是一家基于互联网以金融票据为特色的理财平台。位于三贤故里、莫言家乡―山东省高密市。是由苏美达有限公司、青岛国际欧展贸易有限公司、青岛瑞诚鑫国际贸易有限公司共同倾情打造，法人任承英占股5%。致力于为中小型企业提供融资渠道，为个人提供最安全的创新型理财服务。
股东背景
青岛瑞诚鑫国际贸易有限公司是一家中外合资企业，注册资金1000万美金。青岛欧展国际贸易有限公司注册资金1000万，现有股东4位。各股东均为青岛市经济上有实力、社会上有影响力、有地位的工商界知名人士。
法人:任承英
毕业于山东省高密市委党校，在市委工作多年以后下海经商。于2011年8月创建苏美达国际贸易有限公司，主营板材加工出口。并从事民间借贷多年，对风险管理体系有独到的见解和实践经验。现公司从事以票据抵押、实物抵押、银行资金过桥为主的业务。公司由最初的几十名员工，发展到现在拥有各类人才共400余人的团队，并于2015年成立弘利创投。
公司愿景
做最安全的金融服务平台，致力于打造投资理财的首选品牌！平台名 弘利创投
注册资本
500万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
任承英
公司名称
高密市弘吉利电子商务有限公司
网址 http://www.honglichuangtou.com/
风险暴露时间
2015年7月27日
注册人数
727人
募集资金
8,469,400.00元
待收金额
1,544,608.19元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
山东又来一家提现困难的平台
弘利创投已雷