滨州弘文投资咨询有限公司于二零一四年经批准在滨州注册成立，注册资金壹仟万人民币。 主要经营范围是投资各类实业；国内商业、物资供销业。公司自成立以来，本着"守法经营、诚实经商、努力开拓国际、国内市场，创造良好的经济效益和社会效益，为特区社会主义经济建设服务"的宗旨，大力发挥公司优势，建立了集人才、资金、管理模式和经营理念为一体的综合企业体系，为公司的持续发展奠定了坚实的基础。
滨州弘文投资咨询有限公司现有在职员工22人，其中本科以上专业人才14人，占总人数64%；尤其是公司中层以上干部全部为大学以上文化程度。企业整体素质高、管理水平。
一、企业法人个人简历：
法人：匡振辉 男 汉族、生于1971年6月20日、籍贯山东、大学文化、现住山东省滨州市滨城区、身份证号3705021971062  0**** 中共党员。
二、主要工作经历：
匡振辉董事长于1994年毕业于东北财经大学。毕业后在滨州市滨州市工商银行滨南支行信贷科担任科长。工作期间得到了滨州市市领导的认可。董事长于1999年下海经商。于2001年于赵玉峰合资六百万成立滨州华瑞纺织厂。2006年董事长在滨州宏达投资公司，历任公司主管，办公室主任，副总经理。通过3年多的工作实践和不懈努力，在本地商业圈拥有了良好的口碑和强大的人脉关系网。
三、公司使命
我公司主要为中小企业提供投融资及专业增值服务的投融资专业平台。我们与国内外知名的投资机构、政府及服务行业组织有密切联系和深入接触，以此我们来共同完成创业者创业理想，为中小企业发展铺平道路，从而将全面致力于培育中国龙头企业、全球一流企业的进步与发展。成为中国投融资最大门户网是我们战略发展目标之一，我们更将全力打造中国的硅谷，深信未来不久，更多的中国龙头企业、全球一流企业将在我们这里诞生，与他们共同走向更广阔的国际市场，而这正是我们所坚持的传播责任和奋斗目标!

中国梦　梦滨州　弘文圆你我梦想平台名
弘文贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
匡振辉
公司名称
滨州弘文投资咨询有限公司
网址
http://www.hongwendai.com
风险暴露时间
2015年6月18日
投资人数
158人
募集资金
5,424,432.00元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
弘文贷 提现困难