滨州弘旭投资咨询有限公司，是一家集信息咨询、投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P网络信息金融服务平台，注册资金3000万，公司位于滨州市黄河八路天成花园一号楼104。 滨州弘旭投资咨询有限公司为山东省滨州市滨城同济医院直系公司，滨城同济医院成立于2011年，注册资金200万元，滨州弘旭投资咨询有限公司将通过自己和公司实体单位的真实能力及优质服务，为理财客户在获得良好资金回报的同时，对投资人的资金做到最大保障。
    滨州弘旭投资咨询有限公司作为一家互联网金融公司，一直将严守风险控制作为经营发展的第一要义，每一笔借款都要经过前期的严格审核，采用人工审核、实地辅助、数据分析相结合的方式，从借款人的信用习惯、收入与资产、社交习惯等情况入手，对借款人的信用情况进行综合评估，给予借款人相应的信用级别及借款额度，保证借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
       滨州弘旭投资咨询有限公司专注于小微企业和个人创业发展的金融环境改善，整合互联网及金融资源，致力于为借款人提供专业的服务、低成本的资金；用专业为投资人创造超额收益，用强大的风控体系、风险备付金和第三方担保等措施保障投资人资金的绝对安全。

    我们坚持稳健的发展, 用业绩说话，用实力筑就品牌，力争打造滨州独一无二的本土平台!!

                                                                               标志寓意：
 外圈红色圆环，似初升旭日，内加方口后，形似古代钱币，寓意多财；中间标记字母“H”，即“弘”字首字母，点睛之笔；右边简称，醒目了然；红灰两色相搭配，和谐自然! 

企业理念：修合虽无人见，存心自由天知吴静

简介：滨州弘旭融投总经理，联合创始人，毕业于山东干部函授大学，主修金融管理专业，曾担任滨州弘旭大药房市场运营部经理、滨州弘德药业有限公司部门负责人，于2006年利用业余时间主攻金融专业并拿到相应证书后，自2008年至今担任山东弘旭医药连锁经营有限公司总经理及财务总监一职，对于公司管理、市场运作以及金融理财经验非常丰富。 

张军

简介：滨州弘旭融投风控总监，本科学历，曾于毛纺厂、百货大楼就职，1999年自主创业，成立自己第一家公司，迄今为止已发展到十几家连锁；历任滨城区人民法院人民陪审员，主要负责民间经济纠纷案子的处理工作；2013年担任滨城区党风廉政监督员、第八届、第九届滨州市滨城区人大代表，担任滨州团市委青年创业联盟副会长职务，并在2009年---2010年获得“第二届道德模范”“青年创业先锋”的光荣称号，经过几年人脉和工作经验的累积具备了良好的风险控制和审核能力，确保客户信用评级、综合授信、押品评估真实有效。



刘春光
简介：男，汉族，滨州市滨城区人
执业:13716200810121605 ， 毕业于山东大学法学院， 大学本科学历，学士学位。现为山东志城律师事务所专职执业律师，中华全国律师协会会员。在民事、经济案件及刑事案件的处理方面具有丰富的经验，尤其对刑事辩护、交通事故、损害赔偿、债权债务、合同纠纷案件有独到见解，并成功办理过诸如涉黑案、故意杀人案、涉枪案、重大交通事故、数额巨大欠款纠纷案等在当地较有影响的案件。同时担任多家企事业单位、农村的法律顾问，得到当事人的一致好评。  



侯飞

简介：滨州弘旭融投总经理助理，毕业于滨州职业学院，主修工商管理，毕业后曾就职于滨州大型商业房地产销售中心，负责项目策划与推广；经过一段时间历练之后，加入汽车金融公司，从事汽车分期贷款业务，积累了大量的金融知识；于2013年进入滨城同济医院，主要负责同济的活动策划与推广工作，多年的工作经验，使其在公司运营与策划推广方面有独特的见解，个人理念：先做人，后做事！