今日，有消息称，P2P平台温州弘昌投资有限公司（下称：弘昌创投）法人代表、总经理以及风控失联。
该平台多位员工证实，本周一（5月26日），有经侦人员到公司现场调查，目前公司账户被冻结，账户里的资金约40万元；该平台法人代表叶立新最近一次现身在5月18日；昨日，弘昌创投总经理以及风控约定和员工晚上聚餐却未现身，至今两人电话关机。
该平台三位高管是否被经侦人员控制，至今未得到官方回应，该平台网站尚未发出被经侦调查的声明或公告。而是否为平台出现问题，还是因法人代表叶立新出现问题而牵涉平台，至今尚无权威说法。
关于三位高管失联的消息引起了投资人的恐慌，今日下午有投资人在温州当地报案未果。据了解，去年10月份P2P行业出现一波危机，倒闭了75家平台，而今年以来已经跑路和倒闭30多家。
目前该平台停止提现，但根据该平台的数据，昨日仍有投资者进行充值投资，其中投资额排名第一的为155万元。
据了解，该平台近期发出的借款标期限主要为3天或1个月，年化利率在18%或20.4%，标的金额为8万元到26万元不等。该公司员工表示目前平台待收金额具体有多少尚不知情、是否存在自融也不确定。
近日有多家P2P企业参加银监会的闭门会议，业内人士证实，银监会正在研究关于P2P的监管细则，其中对自融自保模式，虚构的假标将是严厉打击的对象。
根据企业信用信息公示系统的信息，弘昌创投成立于去年9月4日，注册资本为1000万元。
据悉，去年10月，曾有网贷业者在相关论坛曝料称，弘昌创投法人代表叶立新，在法院被执行人系统中，留有多个案底，虽均已结案，但其中两个案件标的在1万元以下。网站爆料：新站弘昌创投是一家老赖平台
新站弘昌创投（http://www.wzhcct.com）是一家老赖平台。据我所查弘昌创投法人叶立新在法院留有5个案子，其中有2个案子才4000多元和8000多元赖着不还被告上法院，人品可想而知。希望打新一族还是谨慎点，保住本金才能赚的多。