江苏强宏商务信息咨询有限公司成立于2015年2月，公司旗下的强宏信贷是一家主营P2P金融借贷服务公司，注册资金目前为叁仟万元人民币！公司位处于美丽富饶的江苏海门，东濒黄海，南倚长江，西靠港口城市南通，北倚广袤的江海平原，素有“江海门户”之称。同时又与国际大都市上海隔江相望，被誉为“北上海”。

强宏信贷拥有一支高素质的专业团队，从公司的总经理到运营总监，以及公司的风控团队，都是具有多年专业融资行业的工作经验，拥有敏锐的信息头脑和精明的理财思路。同时非常注重自身专业素质的提升，跟随市场形势的发展，不断去充实专业知识，为公司长远的发展建立一个坚定的基础。

强宏信贷运用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、透明的互联网金融平台，规范个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。对于投资方，强宏信贷秉承客户利益最大化的准则，把最大的收益给到投资者。对于融资方，强宏信贷都以资产抵押、实地考察、认真审核、贷后跟进等标准化流程，确保每一笔贷款都有资可押、有权可收、有钱可还。强宏信贷相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革。
强宏信贷本着诚实守信，勤勉尽责的原则，充分发挥自身在当地广泛的人脉资源、风控经验丰富的优势为广大投资者（或融资方）搭建通往成功的桥梁！立志于构建老百姓身边最诚信安全的互联网金融理财平台。真诚期待与社会各界人士携手共创美好明天！        强宏信贷于2015年6月8日上线运营，于2015年9月获得2000万元增资暂无