公司介绍
强强财富（wzqqcf.com）网络借贷平台，系温州宸强金融信息服务有限公司旗下品牌，是全国首家专注工程投标保证金服务网络平台。
温州宸强金融信息服务有限公司于2013年11月正式成立，注册资金3300万元。强强财富努力为广大投资者提供安全高效省心的理财服务，为众多资金需求者提供快捷优惠的借款服务，打造中国最稳定最高效的网络贷款平台，实现三方共赢的目标。
理念
强强财富积极响应国家金融改革冲锋号大旗，开创了P2P理财模式，是金融理财新一轮的创新。用户可以在强强财富平台发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过强强财富出借给信用良好有资金需求的个人以获得资金回报。在强强财富平台上线之后，强强财富实行“线上申请，线下审核”的风控机制，承诺对每一笔贷款申请进行严格的线下审查，对每一位投资者负责，实现个人的信用自主和金融自由。
愿景
打造一个温州本土最诚信、可靠、安全、公平、高效与透明的互联网借贷平台。
价值观
强强财富本着“强于行，强于心”的文化企业理念，以强而有力的行动和倔强不屈的决心去获取客户的信赖。现公司拥有一支专业知识和实践经验丰富的投资理财专家、顾问，业务精英组成的团队以及一套严密的管理制度。能够让您只需通过互联网，就可以高效便捷享受到满意的投资回报。强强财富将不断努力打造出一个最安全、高效、透明的全国网络借贷信息平台。平台名
强强财富
注册资本
600万元人民币
平台所在地
浙江温州
法人
蔡哲忠
公司名称
温州宸强电子商务有限公司
网址
http://www.wzqqcf.com/
风险暴露时间
2015年6月25日
投资人数
不详
募集资金
332,986,000元
拖欠金额
不详
现状
提现困难，暂停营业
网友爆料
温州强强财富跑路啦 投资人赶紧维权