当贷网（www.ddw0817.com），是四川省国创科技开发有限公司斥巨资 自主研发打造的的P2P互联网金融服务平台，公司注册资金为人民币3000万元整。公司实力雄厚，发起人及主要股东多是房产、 银行及其他实体产业的企业家。
    公司坚持以“诚信、忠诚、责任、理想、团结”为人才录用和考核标准， 将员工道德标准作为企业生存和发展的夯实基础；将“细节决定成败、信用资源、客户就是上帝、客户资金安全是我们生命线、建立 以客户为核心的价值体系、工作就是学习的过程、感恩社会、敢于担当、继承和发扬传统道德文化的普世价值观”作为企业的核心文化思想。
    目前，当贷网正按照集团化经营模式积极规划和运作。以成都为中心，其业务网点已经迅速的覆盖到南充、西充、阆中、广安，未来3―5年内， 将继续拓展到邛崃、资阳、绵阳、重庆、新疆等需求密集型区域，以当贷网专业的服务平台为载体，纵深到每个有理财和借贷需求的个人、小微企业， 为盘活民间资金、搞活当地经济发展做出当贷网积极的贡献。
经营理念
 客户就是上帝
 客户资金安全是我们的生命线
 风险控制是公司的定海神针
 不建立资金池和非法集资
 不吸收公众存款
 不发布自筹资金和虚构项目信息蒲仲
董事长
蒲仲当贷网 / CEO长期从事房地产建设和能源开发工作，对民间资本市场和小微企业发展多年持续关注。在全球经济转型、互联网金融发展的初期，就以独到、前瞻的思维，召集从事银行、地产、能源开发的实体股东组建了当贷网P2P互联网服务平台，立志于实现降低老百姓融资成本、普惠发展中的小微企业，在政策法规、战略方向上有丰富的实践经验。 人生座右铭：客户的资金安全是我们的生命线，风险控制是公司的定海神针。
蒲小奎
总经理
蒲小奎当贷网 / 高级风险管理师，当贷网总经理2014年1月组建四川省国创科技开发有限公司，主要负责市场营销推广、借款客户初期调查和风险控制、客户后期维护等工作。 大学毕业后，致力于商业、商业地产的营销策划工作，擅长营销策划和市场推广，与肯德基、麦当劳、香港戴德梁行、北京华联、好又多、苏宁电器、屈臣氏等国内外知名企业有过长时间的战略合作关系。 2009年至2014年，一直从事金融服务与信息
张洋
平台运营部经理
负责网站的建设以及定期的维护与更新；负责客户的开发；设计网站运营维护的标准化运作流程，提高页面浏览率，提高网站知名度；制定工作计划，监督、指导团队进行工作，实现高效率运作；参与宣传活动主题策划、文档的撰写。一、运营体系：建立并维护产品可运营、可销售的业务运营体系二、渠道管理：规划、建设和管理产品的销售渠道三、产品培训：参与内部和外部的产品培训工作四、数据分析：产品上线后，进行数据跟踪分析。