PreA：数百万人民币（2015年6月：京北投资）彩云BANK团队
摊开彩云BANK的创始团队，从运营、技术、推广、风控到政策、法律等各个环节都有独当一面的人才，都曾不同程度地参与了互联网金融的进化史。
彩云BANK公司创始人兼CEO高义广，拥有法律和金融的双重学科背景，在互联网金融大发展之前，为上海十几家网贷平台提供公司专项风险控制、常年法律顾问等服务，与多家金融机构保持密切的业务合作，具有丰富的金融行业法律合规、内部控制经验，对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查等有深刻见解。
彩云BANK联合创始人孙宗凯是中国互联网金融奠基人之一，早网贷爆发之前，就曾深度参与了网络借贷模式的探索。他在后来担任沪上某网贷平台CEO时，仅用一年时间，就完成了交易量从“0”到“12亿”的飞跃，对互联网金融运作的理解可以说洞如观火。
彩云BANK联合创始人的刘海祥，是一名国家级的网络工程师，在从事互联网金融企业推广之前，还有多年在安居客等大型网络公司的经验，在项目的网络运营和推广方面有着深刻的见解。
彩云BANK到底有多安全
资金去向透明，放心：彩云零活宝与优质货币基金对接，一月宝与三月宝资金均流向优质债券、票据资产包。
分散投资，安心：彩云资金流向数十个优质资产包内，真正做到1元钱分散至10家平台，资金更分散、更安全。
京北投资，全心：京北投资与彩云签订战略合作协议，为彩云发展助一臂之力。
彩云BANK的品牌愿景
彩云的团队不仅拥有专业的金融知识，还对互联网事业抱有无限热情，希望彩云能够满足理财者高收益与高流动性的需求，为理财者带来希望，带去满满的正能量。相信在彩云团队的不懈努力下，能够为理财者带来普惠金融的春天，能够让每位理财者的钱实现最大化的收益。2015年5月18日 彩云bank正式上线
2015年6月，彩云bank获得京北投资A轮投资公司创始人兼CEO
高义广
拥有法律和金融的双重学科背景，在互联网金融大发展之前，为上海十几家网贷平台提供公司专项风险控制、常年法律顾问等服务，与多家金融机构保持密切的业务合作，具有丰富的金融行业法律合规、内部控制经验，对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查等有深刻见解。
联合创始人
孙宗凯
是中国互联网金融奠基人之一，早网贷爆发之前，就曾深度参与了网络借贷模式的探索。他在后来担任沪上某网贷平台CEO时，仅用一年时间，就完成了交易量从“0”到“12亿”的飞跃，对互联网金融运作的理解可以说洞如观火。
联合创始人
刘海祥
是一名国家级的网络工程师，在从事互联网金融企业推广之前，还有多年在安居客等大型网络公司的经验，在项目的网络运营和推广方面有着深刻的见解。