云南百翼信息咨询有限公司是云南本土互联网金融P2P信贷行业的新概念公司，是集个人财富管理、信用风险评估、信用数据整合、小额贷款投资、小微企业借款咨询服务与交易促成、公益理财服务等业务于一体的综合性现代服务型企业。我们致力于通过对借款人的线下信用评估和风险掌控，促成出借人及借款人的互联网线上借款，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。
 云南百翼信息咨询有限公司是云南本土互联网金融P2P信贷行业的新概念公司，是集个人财富管理、信用风险评估、信用数据整合、小额贷款投资、小微企业借款咨询服务与交易促成、公益理财服务等业务于一体的综合性现代服务型企业。我们致力于通过对借款人的线下信用评估和风险掌控，促成出借人及借款人的互联网线上借款，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。 彩云金融是百翼财富旗下专业的P2P网络借贷平台，通过此平台，百翼财富向出借人推荐经过公司信用审核，财物抵（质）押和信用综合评级的优质借款人，详细阐明借款人的各项资料及借款用途。出借人可以根据平台推荐的相关信息，在平台上实现对借款人的自愿选择及款项出借，并定期获得由平台提供的债权报告，实时了解自己的债权情况，最大限度的获取借款收益，实现资产升值。
彩云金融平台正式上线运行 2014-08-29
彩云金融平台线上投资首破百万关口 2014-09-24
云南网络广播电视台报道彩云金融平台发布会 2014-11-04
本地知名媒体力证彩云金融车贷业务真实性 2015-05-22
彩云金融首笔与客户共同监管理财计划完成 2015-06-08黄河 董事长
黄河，云南百翼信息咨询有限公司董事长，百翼付及百翼P2P平台创始人。 于2000年―2009年先后于洛阳某军事院校及解放军云南某部历任学员，排长，连长，通信参谋等职，技术级别十一级。在校期间独立设计制作完成院系两...
李俊坤 CEO
李俊坤，云南百翼信息咨询有限公司总经理，百翼付及百翼P2P平台CEO，项目合伙人。 2008-2010就职于中国民生银行昆明信用卡中心，专职负责该行信用卡在昆明地区的业务拓展，累积大量信用管理实操经验。 2010-2...
黄?政 副总
黄?政，男，彝族，1981年生，云南省昆明人，毕业于广州金融学院金融专业，辅修市场营销以及证券期货专业；后就读云南大学工商管理专业。2003年开始参加工作，在广东发展银行和深圳发展银行（现平安银行）任职，2008年至今下海经商，涉足...