彩虹财富（www.caihongcaifu.com）网站隶属于青岛万里彩虹电子商务有限公司。青岛万里彩虹电子商务有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1600万。位于青岛市黄岛区长江中路216号。是目前山东地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
彩虹财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
彩虹财富严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同彩虹财富一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

彩虹财富P2P平台介绍
彩虹财富采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。彩虹财富鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过人人聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解彩虹财富如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的
彩虹财富为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

平台愿景
我们的愿景就是想通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助这样的网络借贷平台，为那些信用良好的个人和中小微企业解决急需资金的需求；同时在当今这样一个投资渠道紧缩，交易风险逐增的大经济环境中，为我们的投资者提供一个低风险，高收益的投资渠道，实现借、投客户双赢。平台名 彩虹财富
注册资本
1600万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
张发现
公司名称
青岛万里彩虹电子商务有限公司
网址 http://www.caihongcaifu.com/
风险暴露时间
2015年8月30日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
发布延迟回款公告
网友爆料
我预警过的彩虹财富清盘了
彩虹财富最终回款方案