彩讯贷网站隶属于山东彩讯电子商务股份有限公司。山东彩讯电子商务股份有限公司经山东工商行政管理局批准设立，注册资本1000万。公司位于山东省济宁市任城区王母阁路150号。是目前济宁地区最安全、最专业的网络信息平台之一。
山东彩讯电子商务股份有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者实现收益最大化、中小企业更好地应对资金瓶颈困惑。
我们深信，人众胜天，信如泰山。依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现您投资利益最大化！
山东彩讯电子商务股份有限公司严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同彩讯股份一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
彩讯贷介绍
山东彩讯电子商务股份有限公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。 山东彩讯电子商务股份有限公司鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过彩讯贷这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
彩讯贷成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 
彩讯贷愿景
以满足客户需求为己任，力求以一流的技术、一流的质量、一流的信誉、一流的敬业精神，打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。彩讯贷获批加入中国互联网金融行业协会 2014.06.28
彩讯贷上线运营 2014.05.15周超颖
行政总监
2010年毕业于济南职业技术学院信息工程系计算机网络技术专业。2014年4月任山东彩讯电子商务股份有限公司行政总监，负责公司及平台的日常管理与运营。
李国华
网站运营
张小燕
客服