彩虹贷不仅仅是一个互联网金融平台，更是底蕴深厚的科技公司时代裂变的典范。
彩虹贷-互联网金融先行者
彩虹贷（www.caihongdai.com）是银达润和( www.yindarunhe.com )旗下润和衡信科技（北京）有限公司推出的互联网理财平台，以“让每一个人享受到专业、安全、透明、便捷的互联网金融服务”为使命，以“打造创新型互联网金融服务平台”为目标，聚集了金融服务、风险控制、互联网运营、企业管理和市场推广各领域骨干精英。以优质金融项目为纽带，以专业、透明的风险控制服务为核心，以第三方资金托管、信用评价和风险担保为手段，依托银达润和强大的资源，发挥整合及协同优势，致力于搭建投资人与风控团队、借款人之间的信息交互的互联网金融平台。
多维度满足金融需求的理财平台
彩虹贷将传统金融业务与互联网技术相结合，一方面为小微企业及个人提供金融服务，缓解小微企业的短期资金压力，满足小微企业及个人的资金流动性需求，增强小微企业竞争力。另一方面，致力于发展成为以广大投资人为核心的互联网金融社区，使得所有投资者的理财计划不再被信息缺失所束缚，可以在丰富的优质项目中自由选择，为投资者提供安全有保障的投资产品与投资模式，满足不同投资者的投资需求。
银达润和-移动互联的推动者
北京银达润和科技发展有限公司成立于2009年，是一家以提供移动支付应用运营服务为核心业务的高科技公司，现已在北、上、广等城市拥有9家分公司。
多产业齐头并进的创新型科技公司
公司发展过程中始终坚持与时俱进，以研发平台、HR平台、融资平台和市场网络平台为核心，致力于为企业发展和金融投资提供更多选择，荣获了“中国银联商圈联盟成员”、“国银联移动支付标准组成员”、“中国银联移动支付业务战略合作伙伴等荣誉”。石晓新- 联合创始人
银达润和董事长/总裁。吉林大学计算机硕士。银行金融行业资深专家，具有深厚的金融行业背景及丰富的企
业管理经验。曾任职中国人民银行总行、中国光大国际信托投资公司北京系统集成联合公司、北京光大科技发
展有限公司、北京德达创新信息技术有限公司、北京银达鑫汇科技有限公司高管。
2009年创立北京银达润和科技有限公司。
2014年，创立互联网金融平台――彩虹贷。
潘晓翔- 联合创始人
银达润和集团副总裁。北京理工大学硕士、美国NATION大学博士。银行金融行业资深专家，中国农业银行
资深工程师。 曾任职中国农业银行北京分行、亿阳信通股份有限公司、中国机械工业深圳安装工程总公司、中
国新时代控股（集团）公司高管。
2014年，联合创立彩虹贷。
崔明明- 联合创始人/CEO
银达润和集团副总裁，对外经贸大学国际商学院硕士 ，中关村大数据交易产业联盟副理事长。曾在工信部直
属中国电子信息产业发展研究院负责互联网金融研究工作；参与中关村互联网金融产业发展研究项目、中关村
银行申报项目、中关村科技金融产业研究项目等十多个项目；组织发起中关村互联网金融行业协会，并担任中
关村互联网金融协会副秘书长；
2014年，联合创立彩虹贷，带领团队用创新与实践实现普惠金融理念。
王川- COO
成功操盘智网、推爱、学习谷、招生宝等多个互联网项目，超过10年的互联网公司运营及管理经验。擅长项
目创立及成长期的技术、用户体验、营销拓展等多面运营。在互联网业务规划、移动互联网产品设计，市场营
销等方面有丰富经验。尤其擅长新媒体事件营销策划。
2014年，加入彩虹贷，全面负责运营管理、市场营销等工作。
薛绘文- 技术总监
毕业于中国地质大学计算机系，曾任新兴在线医疗5120健康网、中国英语培训鼻祖新东方php开发组多个
项目技术负责人，带领技术团队进行网站的架构设计、开发、测试及维护等工作，并培养核心技术人员。
2014年，加入彩虹贷，全面负责彩虹贷平台系统架构及新产品研发。
温雨丝- 风控总监
中国政法大学经济法学硕士，曾就职于北京市盈科律师事务所，拥有丰富的法律风控实务操作经验；擅长民间
金融、公司、合同、融资、不良资产处置等实操及诉讼领域；熟悉金融法规和监管政策，拥有较强的风险识别
及风险控制能力；曾参与长空机械古大观西侧土地及股权收购开发项目、上市公司投资并购项目、 北京前门商
业房屋融资项目等，为众多公司及个人提供专业服务。
2014年加入彩虹贷团队，全面负责金融产品风控及法律相关工作。
王东亮- 金融业务总监
过去五年曾任职于冠群驰骋北京分公司、宜信惠普北京分公司，致力于P2P债权审核及金融产品开发工作，
曾带领团队在连续两个财年内创造零逾期债权关系。参与开发:个人消费贷、房产抵押贷、车辆抵押贷等多个
低风险金融产品。
2014年加入彩虹贷团队，全面负责金融产品开发相关工作。