彩麒麟是北京市朝阳区国资发起并成立的互联网金融平台，是北京市朝阳区唯一国资控股平台。由北京京赢科技发展有限公司运营，公司于2014年11月成立，注册资本金5000万元。
      彩麒麟采用创新的互联网金融模式，通过严谨、规范、透明、专业的操作流程，为大众提供低门槛、低成本、高效率、安全可靠的投融资新渠道。
核心理念：安全稳健、放心理财
平台风格：稳健、开放、公平
运营原则：规范、专业、透明、真实
企业愿景：致力于打造以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，成为金融市场的引领者。2015年11月，北京京赢科技发展有限公司成立；
2015年4月8日，经过数月的测试和迭代，平台网站上线；
2015年7月1日，APP正式上线；
2015年8月，正式启动“麒麟公益”系列项目；
2015年11月11日，累计交易额突破一个亿；
2015年12月20日，加入国资系互联网金融联盟。林文斐
运营总监
彩麒麟运营总监林文斐 具有丰富的金融从业经验，以及专业的工作能力。多年从事金融的业务管理工作，具备金融机构的业务管理以及综合管理能力。毕业于对外经济贸易大学，2010年至2014年就职于新华信托股份有限公司，历任业务部经理、保全部经理；2014年加入北京德柏金资产管理中心（有限合伙）任投行部总监；今年4月加入彩麒麟，任运营总监一职。
陈浩
市场总监
市场总监陈浩毕业于对外经济贸易大学，8年金融行业工作经验，4年部门负责人，熟悉行业内业绩推动，培训管理和营销管理工作；丰富的团队管理经验，拥有3年千人团队一线管理经历；良好的沟通谈判技能和销售管理技能
李四维
业务总监
业务总监李四维，毕业于对外经济贸易大学，具有丰富的财务、金融从业经验，以及专业的工作能力。多年从事金融相关的业务工作，具备金融机构的业务管理能力。先后就职于安永华明会计师事务所、中信金属有限公司、贵州省安顺市华天集团。
李晓蒙
总经理助理
总经理助理 李晓蒙 毕业于对外经济贸易大学，曾就职于新华信托股份有限公司，具有丰富的金融管理及实战经验。