律信智投（www.lawcert.com)系西安律信商务信息咨询有限公司旗下专注于互联网金融的业务平台，是一家基于互联网技术为用户提供P2P金融理财服务的专业化公司。公司成立于2014年，注册资金1000万元，总部位于古城西安，是西部首批专注互联网理财服务公司之一。
      律信智投拥有一支强大的网络后台技术支持团队，能全天候、不间断的对网络平台监察、完善，及时补漏查缺，保证网络运营的正常且有序服务。
      面对P2P行业良莠不齐所带来的信任危机，律信智投凭借强大专业的律师团队全程办理法律手续，为出借方及借款方提供全程无缝、专业的风险控制服务，切实保障资金安全流通。
      律信智投创始人和高管团队不仅有多年的法务实践，也包括国内领先投资机构专门从事金融领域投资和管理的负责人，以及民营银行多年风控管理经验的高管，致力于建立一整套符合中国国情的金融风险控制体系。
      律信智投专注于小额借款金融服务领域，坚持“小额分散”原则，通过借款人所处地域、行业、学历、年龄等方面最大程度分散借款人逾期还款的风险。除目前开展的抵押担保借款业务外，正推进部分专业人员比如教师、医生、律师、会计师、事业单位工作人员的信用贷款。
      无透明，不网贷。平台抵押质押等手续原件均在公司留存，包括公证书、律师法律意见书等。同时我们将首创在行业内公示每一标的资金去向，相关的支付凭证单单公示。所有流程有据可查，做到100%透明。张永华
自2007年从事法律实务工作，后转入知识产权和金融服务领域从事非诉讼法律实务，担任过多家投资公司风控、法务总监职务。曾主导并创办西部最大的法律电商网站，2013年10月开始筹划律信智投平台，基于法律人思维和借贷实务经验，和团队成员一起力争打造最优、透明、安全可信的互联网金融品牌。