“得利宝”(delibao.com)是深圳市众富鸿泰投资管理有限公司重金打造的以P2P为主兼具P2C、P2B的大型综合性金融信息网站。为借贷两端搭建公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款人可以在得利宝上获得信用评级、发布借款请求来实现快捷的融资需求，理财人可以把自己的闲余资金通过得利宝平台出借给信用良好有资金需求的企业或个人。
得利宝优势
专业：核心团队有6-10年线下P2P、P2C业务经验，又吸引了汇丰、民生、招行等各大银行精英加盟。 
专注：配资贷、车商贷、珠宝贷、典当贷业务模式非常清晰、四大产品定位准确。风险控制体系完备，风控措施到位。
科学的决策机制，先进的管理体系
公司最高权力机构：
决策委员会
由总经理和总监级别以上核心成员（约10人）组建，公司所有重大事项至少获得70%以上（含）人员通过方可执行。 总经理仅持有一票否决权，投票权和其他委员相等。
借贷审查委员会
贷审会成员由总经理、风控总监、项目总监、财务总监、法务经理、项目经理、行业专家组成。 所有借款人发布借款需求，必须获得借贷审查委员会80%以上（含）人员通过方可发布至平台。
公司愿景
打造一个公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。为个人与个人、个人与企业之间架起连接的桥梁。得利宝于2014-10-22正式上线运营张坤 总经理
资深金融专家，多家民间金融机构顾问，8年以上民间金融投融资经验，历任担保公司、小额贷款公司总经理。擅长金融产品设计、风控措施设计。多年线下P2P经验。
黄晓红 初审风控总监
曾就职于汇丰银行等机融机构，长期从事信审核查、金融风险管理、企业尽职调查等相关工作，参与多个金融机构的风控、交易、安全等核心系统的运作，对金融产品特性和风险控制有着深刻理解。
李奎发 复审风控总监
毕业于天津财经大学经济学专业辅修法学。毕业后进入南京证券国有企业，任证券分析员，从事证券分析研究业务。获得证券分析资格证，有丰富的金融风险分析和管理经验。2011年进入民生银行任产品设计，风控经理,支行副行长；对信用风险评估和定价机制有一定研究，熟悉银行业务和产品体系。获得特许金融（CFPfinancial management division）资格。
牛娟 行政总监
内蒙古人, 西北大学工商管理硕士学位, 拥有外语及工商管理双重专业背景。十年以上工作经历，曾经从事金融制造企业及环保业管理工作，具有深厚的全盘行政人事管理工作、公司制度建设、招聘及员工培训、薪酬管理及绩效考核的经验。
丘红兰 推广总监
具有深厚的金融知识功底以及严谨的投融逻辑思维能力。多年网站运营管理经验，擅长营销策划及优化管理，擅长SEO优化、SEM营销、PPC推广、APP运营等，理论基础扎实，实践经验丰富。有丰富的网络金融管理以及网络运营管理经验。
邱梦 财务总监
曾就职于某石油集团公司财务总监，主要负责国内外公司财务整体数据分析，期间曾参与公司对外收购资源整合，协助海外公司业务规划拓展，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。