福州一家名为“得利盈”的网络贷款平台网站关闭、负责人失联，福州、泉州、厦门、莆田等地均有人在该平台进行投资。事件发生后，部分投资者已在当地报警。
　　涉15省投资人 有人投了200万
　　9月2日晚上，海都记者陪同厦门受害人小曾到禾山派出所报警。
　　今年年初，工业设计师小曾开始投资P2P。5月，在朋友给的平台清单上，收益较高的“得利盈”一下就被他看中。投资了几期产品，每期收益都能如期提现，小曾开始“加码”，不知不觉投了7000元。
　　8月20日，小曾第一次感觉不妙：“当时就发现不能提现了，不过网站还可以打开。”到了23日，网站也打不开了。论坛上开始有人召集利得盈的投资者维权。小曾加入QQ群，群中有人称，平台跑路了。
　　“年化收益有24%，投资周期一个月到三个月，这样的利息不算太高呀。”小曾说，前几天还好好的，可转眼一个多月的工资没了。
　　一份维权委托书显示，目前参与集体维权的投资人有五十余人，涉及北京、上海、广东等超过15个省份，福建地区福州、泉州、厦门、莆田等地都有人“中枪”。
　　根据该维权委托书，涉事金额近600万元，有位广州的投资人甚至投入了200多万元。“目前北京、泉州、厦门等地的投资者都已报警。”一投资人说，现在大家忧心的是平台注册地福州还没能立案调查。
　　“得利盈”曾获“诚信网站”认证
　　公开资料显示，得利盈是福州纪仕元网络技术有限公司运营的网站，该公司成立于2013年5月20日，法人代表娄江亮，注册资本100万元人民币，注册地址为福州市晋安区岳峰镇福新中路90号新华园3、4楼及群楼连接体78店面。“我们到现场去看了，根本没有所谓的公司。”网名“2012年的除夕”的投资人说，“注册地对应的店面是家乐福超市!”
　　记者调查发现，得利盈去年6月份开始运营。一直到事发，得利盈网站上投资项目都被标上“100%担保”的字样，大部分写的是“商户联保”。其中，在厦门同安某广告装饰有限公司的某个标，担保公司赫然写着厦门海翼集团(厦门市直管国有企业集团)旗下担保公司――创程担保的字样。
　　记者昨向海翼集团求证，相关工作人员告诉记者，作为集团旗下企业，创程担保以海翼集团旗下汽车、专用车的信用销售提供融资担保业务为重心，根本不可能和广告类企业合作。
　　此外，得利盈5月份还获得了中国电子商务协会颁发的“诚信网站”证书。
　　昨天下午，记者打开得利盈网站，发现只剩下“网站升级中……敬请期待”几个字。拨打网站客服电话，依然无人接听。
平台名 得利盈 
注册资本 100.0000万元 
平台所在地 福州市晋安区 
法人 娄江亮 
公司名称 福州纪仕元网络技术有限公司 
风险暴露时间 2014年8月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗