华存天下电子商务（北京）有限公司于2012年在北京市工商行政管理局海淀分局注册成立，2014年变更地址到北京丰台区。得融在线是由华存天下电子商务（北京）有限公司运营的以互联网为主体的P2P网络金融服务平台。平台将秉承“两个结合、三个支持”的原则，即金融与互联网的结合，互联网与产业的结合。支持区域经济建设，支持地区工业转型升级，支持地方特色产业集群发展。搭建一个信息登记发布、信用评级、资金撮合等服务的信息平台。拓宽融资渠道，降低融资成本，合理有效增加居民财产性收入。
企业使命
为投融资需求双方创建一个安全，开放，高效的互联网金融平台，保障理财人的收益安全，满足投资者多样化的理财需求。
企业愿景
客户的忠诚朋友，员工的坚实后盾，争做具有核心竞争力的创新型金融服务平台。
核心价值
得融在线网贷平台始终秉承“传承，创新，卓越，未来 ”的核心信念，坚持“诚信，安全，透明，专业”的服务态度，紧跟信息时代的步伐，依托金融创新工具，为用户提供专业的网贷咨询服务解决方案，与时偕行，涓积汇流。得融在线携手太平洋保险 强强联合助力百姓理财贺鹏
总经理
职业经理人 毕业于河北党校政法系。于2013年就职于国内最大的换货网站《易物天下》，后于2015年参与《得融在线》的建设、管理、运营等工作。拥有丰富的运营、团队建设、战略规划经验。
徐金城
信贷总监
涉外经济与法律专业，得融在线创始人之一，有多年从事金融信贷行业经验，对银行、信托、基金、典当、小额贷等金融机构业务都有较深的了解，业务操作能力比较强。
王虎城
财务总监
研究专业涉及会计与审计领域，先后在国内某大型钢铁集团、国内最大涂料生产基地从事多年财务工作，对税务成本、财务风险把控方面，有着过硬的实战经验。后成为得融在线联合创始人之一，专心投入与互联网信贷服务工作。