国庆长假刚结束，P2P网贷就爆出了跑路疑云，其中赣州一家名为“御帮贷”的网贷平台在多家第三方P2P网站上引起热议。
而据了解，这家P2P平台在今年9月29日上线，至今不过两周的时间就爆出了跑路惊雷。
该平台主要存在5大跑路疑点，分别如下：
一、公司官方网站无法显示
试图登陆“御帮贷”的官方网站，发现该网站无法正常登陆。而据投资者反映，此前该网站并未发布关于网站暂停运营的通告，无法登陆的问题从10月7日开始出现。
二、官方联系电话无人应答
先后几次拨打该平台联系电话：4000-345-040，发现一直无人应答。不少投资者表示，这一失联情况出现也有多时。
三、拒绝赣州本地投资人入官方QQ交流群
试图加入“御帮贷”所公布的官方QQ交流群，没有收到回复。而据了解，不少赣州的投资人表示申请加入该群时都遭到拒绝，并且此前向该平台申请实地考察也未获允许。
四、国家工商总局“查无此人”
登陆国家工商总局登记企业信息查询系统，输入其所隶属公司名“赣州鼎泰投资有限公司”，发现查询结果为空。
平台名  御帮贷 
注册资本 3000万元 
平台所在地 赣州市 
法人 郭斌 
公司名称 赣州鼎泰投资有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
警惕赣州的御帮贷