去年8月开始培训业务员
　　在北京东路668号上海科技京城大厦7楼，有一家名为“御托贸易”的公司。公司办公面积600多平方米，月租金高达8万余元，宽敞明亮的办公环境、时尚美观的装修风格，让人觉得这是一家“高大上”的企业。去年8月起，公司先后招聘了10多名业务员，进行融资业务培训。
　　20多岁的小宋是其中一名业务员。他回忆，公司负责人是一男一女，男的姓严，女的姓郑。
　　“培训的时候，老板说公司是一个全方位的融资平台，投资领域为房地产、教育、理财、信托、旅游、实业等，实力雄厚。之后，我们向客户推销时，也是这样介绍公司的。”
　　小宋说，公司销售的是短期融资产品，承诺的月息高得令人咋舌，达到20%。“投资的流程是这样的：如果你投了1000元钱，本息将分四个星期返还到你的账户上，第一周返还150元，第二周返还250元，第三周返还350元，第四周返还450元，以上本息共计返还1200元，折算下来月利息为20%。”
　　另一名业务员小赵告诉记者，他曾问过老板，市面上一般的融资理财产品，年化收益率低的仅4%，高的也不过7%、8%，而公司销售的产品，年化收益率竟高达240%，为何会有如此大的差异？
　　“老板解释说，一般的理财产品要在媒体上打广告宣传，这需要花费一大笔钱，而公司不做广告，只靠销售人员和口碑进行营销，无形之中把广告费用以返利的形式返给了客户。”小赵说。
　　去年10月开始销售“产品”
　　去年10月3日，公司开始销售第一期理财产品，总销售金额为6万元，客户多为销售人员的亲朋好友或邻居。
　　一周后，这些客户的账户上便有了返还的本息。四周后，全部本息返还完毕，众人惊奇地发现，这款理财产品的收益率真的做到了“月息20%”。
　　之后，公司又陆续推出了其他的理财产品，投资收益率均是“月息20%”。越来越多的人被高收益率吸引，将钱款汇给销售人员，再由销售人员通过网银或支付宝汇给公司。
　　除了市民前来投资外，公司的销售人员也眼红高额利息，纷纷购买了上述理财产品。销售人员小宋投入了万余元，小赵更是把全部积蓄拿了出来，投入了12万余元。
　　每一期理财产品的购买者越来越多，每一期募集的资金越来越多，到了去年12月初，单单一期产品募集的资金已超过26万元。
　　去年12月底老板失联
　　就在投资者欢天喜地地做着发财梦时，梦突然在12月29日那天“醒了”。
　　据员工们回忆，他们于当天上午8点半准时到公司上班，发现办公室大门紧闭，公司负责人已不知去向。“我们反复拨打老板的手机，但始终无法联系上。”
　　截至事发时，公司共销售了十八期产品，除了前五期资金已全部结清外，余下的十三期均处于部分结清或未结状态。
　　据统计，至今尚有190余万元的投资者本金以及30余万元的利息款尚未结清，另外还有20万元的员工工资没有发放，包括员工在内的受害者人数为200余人。据员工们介绍，投资人多为中老年妇女，甚至还包括小区的保洁员以及在小区门口揽客的“摩的”司机等。
　　老板电话至今无人接听
　　近日，记者来到“御托贸易”，只见办公室内空无一人，落地玻璃门紧锁，铁制的卷帘门也已拉下。在玻璃门锁附近贴着两张告示，均为物业的催收房租通知。
　　告示显示，“御托贸易”未支付今年1月的房租8万余元。物业工作人员称，最近来找“御托贸易”的市民还不少，不过都无功而返。
　　由于没有开灯，室内一片昏暗，看不清内部情况。一些员工无奈地等在门口，盼望公司负责人会现身。
　　记者拨打了“御托贸易”负责人严某和郑某的手机，但均处于关机或无人接听状态。目前，“御托贸易”的员工已向警方报案，警方已受理此案。
　　[疑点追问]
　　●为何在12月29日“消失”？
　　不少公司员工分析，选择这一天是经过精心考虑的。这一天是公司财务向投资者银行卡里返还投资款本息的日子，也是即将要支付下个月房租的日子。而且随着投资额越来越大，在这一天的返还额是有史以来最多的一天。
　　员工们怀疑，公司负责人就是为了躲避大量返还投资款，才悄然“消失”。
　　●为什么没签合同或协议？
　　投资人和员工告诉记者，在整个把钱投给公司的过程中，没有签过一份协议或合同，甚至公司连收到钱款的收据也不曾出具。
　　对于不签合同或协议的原因，不少投资人或员工认为，由于人均的投资金额不高（少的数千元，多的万余元），因此没有意识到要签合同或协议。此外，前几期的投资本息返还情况很正常，这也让他们麻痹大意了。
　　目前，投资人手中只有一份银行转账流水清单可以证明曾投钱给了公司。
　　●“消失”前是否有异常举动？
　　公司员工回忆，在公司负责人“消失”的前几天，没有出现任何异常情况，公司运转也十分正常，“老板不见了，没有任何征兆”。
　　不过，也有员工反映，公司之前曾联系了一家旅游企业和公司进行投资合作，但负责人对合作一事却不起劲，最后这项投资不了了之。“照常理，公司以这么高的资金成本获得了资金，肯定要尽快把资金用出去，以创造利润来弥补巨额的本息返还金额，但却没见到公司投资别的生意。现在回想起来，这确实很可疑。”
　　[律师说法]
　　“御托贸易”已涉嫌非法吸收存款
　　上海市万隆众信律师事务所金玮律师表示，“御托贸易”许诺高额回报向公众募集资金，有非法或变相吸收公众存款的嫌疑。“根据规定，只有经过银监会批准设立的存款类金融机构，才可以吸收公众存款。‘御托贸易’没有吸收公众存款的资格，却打着高利息的旗号，令老百姓心动投钱。”
　　在金玮看来，月息20%，即年化收益率达240%，是一个天方夜谭式的利率。“从法律角度而言，过高的利息本身就是不被法律保护的。按照我国规定，民间借贷的利率最高不超过银行同类贷款利率的4倍，折合成年化利率，也不过是20%多。因此，年化收益率超过20%，非法的可能性就很大。若达到百分之一两百，那不是骗人的还能是什么？”
　　金玮建议，本案的受害者应第一时间向辖区公安机关报案，登记债权，提供案件线索和证据。在案件办理过程中，要自觉抵制各类传闻和谣言，依法处理。
　　金玮提醒，市民防范非法集资，首先要认清非法集资的本质和危害；其次，正确识别非法集资活动，主要看主体资格是否合法以及从事的集资活动是否获得相关部门批准；再者，要增强理性投资意识，高收益往往伴随高风险，不规范的投资活动蕴藏巨大风险。御托贸易
注册资本
10万
平台所在地
上海市
法人
郑谊帆
公司名称
御托贸易(上海)有限公司
网址
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联