深圳市微贷投资有限公司是一家投资领域广阔，主业突出的大型中资公司，2006年开始在广东进行实业投资，注册资金1000万人民币，公司的经营团队由金融管理和电子商务等业界一流的专业人士组成，致力于推动小微高新技术企业的发展，加速科技成果的转化，促进经济结构的优化与升级，吸引境内外资金、技术和管理的流入。公司重点投资领域优先集中在小微高新技术企业；同时，也积极投身于传统产业的高技术化升级改造工作，为传统企业向高技术化迈进提供有力的支援。
微E贷始终坚持 "稳健、创新、高效、发展"的经营方针，坚持以人为本，以高新技术为中心，严格遵循市场经济规律，按照国际惯例进行运作，不断地探索新途径，以促进小微高新技术企业发展、并加快科技进步、加速科技产业化。另一方面，我们还肩负着引导民间资本通过合理、合法的途径投资进入实体经济领域、优化资源配置，推动区域内高科技产业化整体提升的责任，为周边的经济、技术、文化的发展做出应尽的义务，奉献多一份力量。

微E网-全国领先的纯P2P网贷平台，由微贷投资，微贷网络科技，微E贷P2P网络借贷平台组成，为小微企业和个人提供更专业的、更贴心的网络借贷，网络贷款，信用贷款及投资理财服务，为网贷投资人提供最新的网贷资讯和互联网金融资讯。

微E贷(www.weedai.com)是由微贷投资公司倾力打造个人对个人的网络借贷服务平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，为小微企业提供新的融资渠道，更为个人提供创新型投资理财服务而搭建的一个更专业、更安全、更贴心的P2P网络借贷平台。在健全的风险管控体系基础上,为小微企业及个人客户提供专业,可信赖的借贷服务,让客户获得经济收益和精神回报双重收获。

微E贷(www.weedai.com)引入国外先进的互联网金融管理理念，结合中国社会的互联网金融状况，为平台两端的客户提供包括贷款,咨询,评估,贷款方案制定等多方面专业服务,通过微E贷搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的借贷交易行为变得更加安全,高效,专业,规范。

深圳市微贷投资有限公司历经七年发展，正面临新的发展机遇。秉承稳健、创新、高效、发展的一贯经营方针，市场化、专业化,规范化、信息化的道路，探索体制与机制和业务创新，来发展壮大高新技术产业，为科技经济发展贡献力量。 2015-04-13  微E贷：优选理财带领投资者稳中求利 不做P2P网贷的“跑男”
2015-04-10  微E贷：在P2P网贷平台中异军突起 O2O模式“生钱”得利
2015-04-10  P2P网贷平台竞争激烈，微E贷O2O模式稳健突围
2015-04-10  P2P网贷平台“淘金”正热，微E贷涉足互联网金融表现抢眼
2015-03-27  微E贷P2P网贷平台：互联网金融行业的先行者
2014-11-26  微E贷网贷平台-创业投资新方向
2014-05-30  微E贷P2P网贷 风控与发展如何共融
2013-10-29  助力小微企业解决资金难题，微E贷网贷平台落户佛山
林思敏
法人代表兼财务经理，曾就职于德国伊堡酒业有限公司财务经理、嘉迪斯(中国)有限公司综合协调部经理兼财务经理，佛山市微贷网络科技有限公司股东和佛山市嘉堡酒业有限公司股东。对财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。2013年与合伙人共同创建P2P网络借贷平台-微E贷。
邹春平
运营总监，曾就职于德国伊堡酒业有限公司任副总经理、嘉迪斯(中国)有限公司总经理，现为佛山市嘉堡酒业有限公司股东、格达斯贸易商行创始人、西堡红酒专卖店股东。在企业运营、团队管理领域卓有建树，深谙p2p行业发展趋势，2013年与合伙人共同创建P2P网络借贷平台-微E贷。
郭桂好
人事行政部主管，毕业于广东广播电视大学企业管理专业及清华大学远程教育学院法学专业，具有十八年人事行政管理工作经验，曾任职佛山市蚬华多媒体公司人事行政部主管及广东金型重工公司人力资源部经理；曾当选为佛山市顺德区北?镇第十五届人大代表及顺德区第十四届工会代表，熟悉现代企业人力资源管理与行政管理模式，具有丰富的实践经验。
何志鹏
网络部主管，毕业于广东财经大学移动商务技术专业，五年金融软件、互联网研发管理经验,取得网络工程师职称，曾就职于一搜网络科技、新启动力网络科技。在金融系统架构设计发与信息安全有较深的造诣，2013年与合伙人共同创建P2P网络借贷平台-微E贷,为平台打造严密安生的运作体系，确保投资人及借款人信息、资金安全。
刘嘉杰
风控部主管，毕业于广东省暨南大学管理学院电子商务专业本科，曾任职顺德农村商业银行会计部及风险部、宜信普惠信息科技公司理财。在资产价值评估、业务审核、风控管理、催收方面具备丰富经验。遵循"安全至上，严格稳健"的风控理念，建立起一套成熟严密的风控系统，确保低逾期，零坏帐。
曹伟坚
美工设计师，毕业于广东科学技术职业学院多媒体技术专业，退伍军人，取得平面设计师职称。曾在佛山市飞旋影视公司任后期主任，既有高级计算机图形图像设计水平，亦有丰富的摄影摄像基础与设计感。爱好音乐、漫画、运动，在平面设计、装帧设计、网站建设、摄影摄像等领域都拥有卓著的成绩 。
谢寿翔
推广专员，毕业于华南师范大学计算机网络技术专业和武汉科技大学艺术本科专业，曾在湖省武汉吉光科技公司任职网络营销。具有较强的数据分析、文字表达、资料收集能力，运用创意、创新的方法宣传微E贷服务与品牌。
毛晨
客服专员，毕业于湖北省孝感孝南高中，曾任职中山古镇胜艺多灯饰有限公司前台文员和中山天成针织实业有限公司行政文员，现任职于深圳市微贷投资有限公司客服。