微众筹（www.weizhongchou.com），系上海泰保投资管理有限公司的互联网金融平台，是一家集信息咨询投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P网络金融信息服务平台，通过一个优质的途径让需要理财的客户在获得良好资金回报率的同时帮助有借款需求的客户实现发展和收益。
P2P 网络金融信息服务平台，P2P是英文peer to peer的缩写，意即“个人对个人”，是指个人通过网络平台相互借贷，借款方在P2P网站上发布借款需求，投资人则通过网站将资金贷给借款方。此平台建立的基本前提是：需要借款的人群可以通过网站平台自主寻找到有出借能力并且基于一定条件愿意出借的人群。P2P网络金融服务平台使传统金融机构难以覆盖的借款人在当今互联网盛行的网络世界里能充分享受借款的高效与便捷。汇聚社会点滴力量，助力小微企业发展！微众筹，点点鼠标就能筹，创新、快捷，打造您精彩生活！
随着互联网金融的迅速发展，中国社会的信用体系必将逐步完善，微众筹成立至今始终秉承“以人为本，客户至上，合规借贷，严控风险“的理念，同时作为一个创新的金融模式，通过设计个性严谨的金融产品，高效快捷的金融服务，公开透明的金融信息，扶持小微企业和自然人客户良性发展的同时，也让投资人获得了良好的资 金回报！快乐投资从微众筹开始！
微众筹核心价值观

微众筹服务理念：帮助他人   成就自己
微众筹宗旨：普惠金融   惠及大众！
微众筹使命：安全借贷  财富增值！
微众筹愿景：让我们的明天更精彩！2014-08-26 上海微众筹上线
2015-03-31 微众筹放款超过1000万
2015-05-31 微众筹 放款超过1600万
2016-06-01 微众筹2.0新版网站重装上线朱拴保  运营
现任微众筹运营，毕业于浙江工商大学，曾在北京融宜宝公司上海分公司担任信销经理一职，4年的金融行业经验，1年的创业经验，具有丰富的行业资源。
李坤  产品经理
现任微众筹产品经理，曾在宜信普惠（上海）有限公司任机构合作部主管一职，负责宜信上海分公司产品设计及机构合作工作。在大型信贷机构担任产品设计及信贷模型的修正，对于公司信贷产品研发有突出贡献。
宋从宝  贷后管理
现任微众筹风控与贷后管理主管。毕业于安徽商贸学院，曾在冠群驰骋（北京）投资管理有限公司任职。担任过出借部主管，参与莘庄分公司的筹备成立，任催收部主管，负责上海区域客户贷后管理工作。曾在大型金融机构风控部工作，经验丰富。
陆似男  财务总监
毕业于江苏理工学院，曾在上海伟弘贸易有限公司工作担任财务主管