微信贷，江川金融信息服务(北京)股份有限公司(“微信贷公司”)基于互联网平台和风险管理技术，为小微企业和个人提供“微小数额”的资金融通平台品牌，其核心含义是“微型信用贷款”。
2013年10月，江川金融在北京市海淀区人民政府的邀请下，入驻海淀区互联网金融中心，并成立江川金融信息服务(北京)股份有限公司，正式进军互联网金融领域。2014年4月，微信贷平台正式上线运营。
微信贷的定位 　
通过传统信贷行业及互联网优势打造中国小额互联网金融服务平台 
微信贷的理念 
信用创造财富 信用改变生活“微信贷”股东携手国资小贷龙头 为山东小微企业提供贷款服务 2015-04-10
继续国开行合作 江川金融助力微信贷 2015-03-25
微信贷董事长刘迎生谈互联网居间借贷规定 2015-05-12 
微信贷：立足稳健以致远 五重保障打造最安全P2P平台 2014-12-26
微信贷一举斩获“2014年度优秀P2P安全保障奖” 2014-11-25
微信贷 一个从线下走来的互联网金融创新者 2014-05-22 
江川金融荣膺“2012中国最佳金融服务创新奖”  2012-11-17 
刘迎生先生 董事长兼总经理
北京大学法学院民商法学研究生。中共党员。中国民商法律与金融服务领域专家。2009年1月起任江川金融股份公司董事长至今，2014年2月起任江川金融信息股份公司(微信贷公司)董事长。刘先生长期从事银行、投资、融资、并购领域的法律和金融服务工作，担任多家政府机关、大型银行、中央企业集团等单位的常年或专项法律顾问。
郭银江女士 副总经理清华大学工商管理硕士
在企业管理、公司治理方面有着丰富的经验。曾任航天科工卫星技术有限公司综合管理部部长，英特达行政人事总监兼董事会秘书、欧伏电气企管中心总经理兼董事会办公室主任等职务。
窦华茂先生 副总经理全媒体营销策划人
央视《玄奘之路》大型文化考察活动策划人之一，“商学院戈壁徒步挑战赛”主创人员，2008年进入互联网领域并在大型互联网公司负责品牌传播及营销策划工作，在整合营销、用户研究和市场拓展方面具有丰富经验。
陈晶女士 风控总监北京大学经济法学硕士
2004年起在国内知名律师事务所从事律师职业，期间担任国内外多家大型企业的常年和专项法律顾问，在企业风险控制领域具有丰富的从业经验。
赵成龙先生 技术负责人
注重于互联网WEB2.0，移动互联网，网络安全领域的研发。 在扬盾信息《重庆智能交通》项目，云计算方面技术负责人；安全产品USB-KEY核心研发人员之一；曾在大型互联网金融P2P平台担任技术负责人，在云计算、大数据方面有丰富的经验。