公司简介：　
徐州微小电子商务有限公司秉承巴菲特的投资秘诀“第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条”为理念，不厌其烦的市场调研，细分目前各类金融项目优劣，本着搭建微小企业流动性资金补充、个人临时性资金调用与闲散资金之间的桥梁作用为目的。经数月打造，一个良好、透明、高效、快捷、安全的“微小宝”电子商务平台（P2P）公之于众。
“微小宝”借鉴金融性企业服务模式，结合目前信用评分体系，建立独有的综合评分授信机制，“不以物小而不为”是“微小宝”中心思想。
“微小宝”每笔业务均实地考查，现场评估，鉴定实物，结合授信，不定期资金检查等，做到每笔业务皆有实物。在实物选择上已可快速折现变现的实 物为重点，不接受组团形为，不拆标，不考虑大额资金。分析微小企业的利润增长点与个人临时性资金调用可承受的拆借成本，“微小宝”在首先确保本金安全的基础上，不脱离市场经济范畴，不触犯国家法律法规所规定，为客户造就丰厚的利润回报。不高息，控制公司运营成本，是“微小宝”做大做强的生存法则。不放贷，不建立资金池是“微小宝”的为世准绳。微小宝于2014-03-21正式上线运营微小宝CEO： 陈聪明
江苏师范大学经济管理专业，曾在徐州淮海农商银行信贷、风控等部门任职。擅长信贷和风控管理工作，熟悉中小微企业的经营特点，对各项风险点的识别，风险程度的评估以及资产保全、债权追偿具有丰富的实际操作经验。
微小宝运营：刘建民
江苏师范大学商学院市场营销专业，先后进入中国银行徐州支行中国农行徐州支行市场部，常年担任市场部副主任一职，长期以来与中小微企业的业务往来成就了对市场敏锐的判断力与把握力，也造就了对基础市场基础客户所赋予的敏锐洞察力。
微小宝风控：邾杰
安徽经济大学会计学院会计系 毕业后加入中国邮政工作，担任市场部副主任，风控部副主任，期间对信用，抵押贷款的风险控制有着自己独到的理解，对如何合理的规避风险，如何审贷有丰富的工作经验，同时对如何开拓市场，如何寻找优质贷款客户均有研究。