微投天下是在当今资源配置思路的指引下，结合日益发达的互联网市场和急需改革的金融背景下产生的，总部位于北京的高科技网络金融服务平台。创始团队是来自于金融和互联网行业的资深人士，我们希望通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有形态，让资源的配置更加趋于合理。

　　微投天下的愿景是致力打造一个能为中国广大的中小企业服务的互联网金融平台，着力解决他们最急迫的经营周转资金需求，同时通过互联网技术让更广大的投资者有一个”看得见摸得着”的投资标的，创造一个“诚信，透明，安全，高效”理财环境，为借投双方实现共赢。
　　
　　微投天下深谙金融行业的本质，风控第一；我们从第一天开始就构建了稳健的风控体系系和风控团队，同时慎重选择了资质优良的融资性担保机构为投资者实现百分之百的本息连带保障责任，让投资者的利益得到充分保证；我们懂得信用的力量，本着“宁缺勿滥，足值授信”的原则，按照“线上登记，线下审核”的流程，把信用良好，抵押物足额的优质企业推荐给我们的投资人；企业的每一次还款将会累积信用记录，为投资环境良好运行做好铺垫。
　　
　　微投天下以风险把控，真实透明，诚信经营为理念，在满足各方需求的同时收获信任，这也是微投惠融社会责任的最高体现。
　　
　　面对汹涌的改革浪潮，社会经济会趋向于更加理性的发展；微投天下借助改革的春风，愿与广大投资者一起为民营中小微企业的崛起吹响号角，携手共赢。2015-01-19【网易荐新闻】 微投天下苹果APP上线 掌上理财收益
2015-01-12【中国崇阳网】 微投天下携手分期范：打造互联网金融“
2014-12-29【浙江在线】 微投天下：持援爱心公益 助力中国教育
2014-08-28微投天下：国内第一家“按日计息”的P2C平台
2014-11-18【微投天下携手趣分期】：消费金融项目上线!
王华伟
CEO
曾任职于惠普公司品牌推广工作，在企业塑造自身及品牌形象方面有独到见解，在互联网推广方面积累了丰富的经验；在中信银行，渣打银行大型金融机构从业多年，从零售业务到渠道拓展再到财富管理有颇多建树并担任重要管理岗位。　　2014年筹办及创建互联网投融资信息服务平台(www.weitoutianxia.com)通过互联网模式搭建投资者与中小企业互惠互赢借贷平台。
史建秋
副总裁
曾任职于招商银行上海分行主管信贷业务熟悉并掌握整套风控流程；陆续在渣打银行，东亚银行500强企业从事并担任中小企业部总经理北京地区合规负责人，企业银团高级主任等职务；熟悉国内中小企业行业状态，擅长把控投资领域，业务运转，交易流程，风险控制等管理体系。
于飞
风控经理
曾任职于渣打银行，北京银行大型金融机构主管风险控制工作，经手的信贷类业务及抵押类业务累计数十亿元，是该领域较早从事风控工作的先驱之一；主管平台的风险控制企业融资管理及金融机构合作。
孙岩
项目经理
曾任职于浦发银行,渣打银行,有近8年的大型金融机构从业经验;积累了丰富的市场拓展经验,对 项目风险把控具备敏锐的洞察力,为微投项目保驾护航。