微投网（www.weitouvip.com） 隶属于深圳市前海正大汇金互联网金融服务有限公司。是一个专业的汽车抵押网络（P2P）借贷平台，旨在为有资金需求和投资需求的个人打造一个规范、安全、 高效、诚信、专业的网络借贷平台，致力于为个人搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动 解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
微投网，一个可以投资又可借款的平台。作为中介的我们为有理财需求的你提供投资渠道，同时也为有资金需求的个人或中小企业提供贷款。借款人把固定资产（房 产、车产）作为抵押，或者由担保公司担保、小额贷款公司推荐，以保证投资资金的安全。通过微投网，你可以将手中的富余资金出借，并获得可观的收益。
微投网，旨在为借贷双方提供一个安全、公平、透明、便捷的网络服务平台，实现借贷双方互惠互赢。依托强大的资金实力、卓越的产品服务和风控能力，微投网励精图治正以最积极的姿态创造平台的大跨越！微投网-深圳市微投网视频采访 2015-07-22 
微投网吴庆丰
总经理
月异科技聚宝盆网贷系统联合创始人.网贷天空联合创始人.现任微投网总经理，在历经金融行业多年来风风雨雨，吴先生具有丰富的市场营销、金融服务、企业管理经验，在资本运作、融资服务、风险防范和控制等方面极具独到的见解与掌控力。精通小额贷款、汽车抵押、不动产抵押、股票抵押、实物抵押典当、项目投融资等金融业务，在金融行业界有频为丰富的管理、营销经验。
权锋锋
财务总监
毕业于陕西能源大学，主修财务管理专业。
在财务管理、税收管理、成本控制与预算管理等方面有着丰富的经验 。
曾在多家信贷企业以及会计师事务所就职,具有丰富的财务管理。对公司的财预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解，现任微投网财务总监职务，全面负责财务管理、税收管理以及成本控制管理等工作。
刘升山
风控总监
毕业于警院，主修法律，有很强的法律意识和风险控制意识，亦具有很强的执行能力和服从意识。曾就职于民生银行信贷部门、风控部门、具有很强的分析、判断和应变能力，了解国内债务市场，对抵押贷款、风险定价、流程和运营管理等有深入研究。并能够根据掌握的信息科学的制定策略，具有丰富的市场风险控制管理经验。
钟晓华
微投网客服一部总监
曾经从事于信贷业务和P2P投资理财行业、主要负责小额借贷，车贷及企业贷款业务，有着丰富的P2P线上投资网站运营和团队管理、客服培训等经验，有经过专业系统的学习，在人际关系处理、渠道维护、营销数据分析、战略决策等方面具有一定的实战经验。具有扎实的金融基础，丰富的业务管理经验。
但思琪
微投网客服二部总监
自2013年开始从事网贷客服总监工作，负责日常团队管理、客服培训及公司网站整体运营。同时通过组建、培训和管理客服团队，开展基于P2P平台客户在线营销服务工作，熟悉网贷行业运作，具有敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，熟悉客服中心运营管理，具备优秀的服务质量和流程管理能力。