简介：微投所，华信集团旗下互联网金融平台。
微投所的核心管理团队均来自于知名IT企业及金融机构，拥有丰富的互联网及金融行业经验。微投所聚焦民间小微借贷，致力于推动中国信贷行业的市场化、平民化及高效化，搭建中国最大、用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台。
我们的使命：
以满足员工物质和精神两方面幸福的同时，成为中国最大，用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台公司，推动中国信贷行业的市场化、平民化及高效化。
● 大记事：
2015年10月31日 微投所平台个人投资金额达到1000万元
2015年8月3日 微投所品牌从北京华信互动数码科技有限公司中独立出来，正式成立微投（深圳）金融信息服务有限公司
2015年7月30日 微投所注册人数突破1000人
2015年7月15日 正式进行市场推广
2015年7月1日 微投所平台个人投资金额达到100万元
2015年6月1日 微投所平台推出4S合作方案，推出『即买即开』活动
2015年5月1日 微投所平台个人投资金额达到10万元
2015年4月1日 与全国最大的外资小贷公司UAF（香港亚洲联合财务有限公司）达成战略合作协议
2015年3月10日 微投所平台与多家大学生分期贷网站达成合作协议
2015年3月1日 互联网金融平台微投所上线
2014年12月1日 微投所平台面对华信互动全体员工开启内测
● 团队介绍
1、微投所核心部门：
1) 产品技术部：微投所拥有一支由来自国内众多互联网知名企业尖端人才组成的资深技术产品团队，他们是软件开发、安全、大数据、用户交互体验等各个方面的专家，拥有网站开发、信息安全、数据管理、用户体验等领域的丰富经验。由他们支持的安全、稳定、高效的微投所平台将给用户带来安全、可靠、放心的用户体验。
2) 风险管理部：微投所拥有一支专业独立的风险管理团队，团队成员多来自渣打银行、中银富登、捷信、安永等国际知名商业银行、消费信贷机构、专业评级及风控咨询等机构，在金融业务风险控制领域具有丰富的从业经验。管理人员均曾亲自负责所在机构风控体系创建、信审流程及规则制定、风险评级及风控模型研发等工作，熟悉所有关键节点和难点突破口。此外，团队核心成员均具有P2P行业一线审批、分控及反欺诈经验，灵活掌握各类风险识别和控制技术，为微投所平台用户建立起一道坚不可摧的金融防火墙。
3) 法律支持部：微投所法律支持团队成员均来自国内知名律师事务所，长期从事经济法、民法、合同法等相关领域工作；同时微投所聘请国内成立最早、规模最大的合伙制律师事务所之一的大成律师事务所担任长期法律顾问，双方共同对微投所平台各项业务的合规要求做严格的论证和审核，为用户解决后顾之忧。
4) 用户满意部：微投所用户满意团队秉承“真诚、专业、信赖”的服务理念，依托行业领先的用户服务支持系统，通过科学管理、规范运营，致力于为微投所平台打造最优的用户服务体验。2015年10月31日 微投所平台个人投资金额达到1000万元
2015年8月3日 微投所品牌从北京华信互动数码科技有限公司中独立出来，正式成立微投（深圳）金融信息服务有限公司
2015年7月30日 微投所注册人数突破1000人
2015年7月15日 正式进行市场推广
2015年7月1日 微投所平台个人投资金额达到100万元
2015年6月1日 微投所平台推出4S合作方案，推出『即买即开』活动
2015年5月1日 微投所平台个人投资金额达到10万元
2015年4月1日 与全国最大的外资小贷公司UAF（香港亚洲联合财务有限公司）达成战略合作协议
2015年3月10日 微投所平台与多家大学生分期贷网站达成合作协议
2015年3月1日 互联网金融平台微投所上线
2014年12月1日 微投所平台面对华信互动全体员工开启内测暂无