湖北瑞银普惠金融服务有限公司（简称“瑞银普惠”）成立于2014年4月，注册资本1000万元，是中国领先的小微贷款咨询服务专业机构，为小微经营业主、工薪阶层、农民、大学生等高成长性人群推荐广泛的借款资金来源渠道，为个人客户进行合理全面的财务规划、量身设计最优的借款解决方案，同时为企业合作伙伴提供小微贷款业务的市场宣传和客户推介服务。瑞银普惠公司总部位于武汉，拥有来自金融服务行业和信贷行业的资深专家管理团队，建立了覆盖全国多个城市的营销和服务网络，与1000多家全国领先的教育培训企业、电子零售企业等商家合作，已经帮助数万名高成长性人群获得资金支持，用以改变自己的生产和生活，实现信用的价值。     

    微易贷（v1dai.com)致力于在网络上为有资金需求和理财需求的个人提供公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。微易贷（v1dai.com)的客户可以在我们的网站上发布借款请求以满足个人的资金需求，也可以把自己的闲余资金通过微易贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化，而民间借贷模式的兴盛也预示着诚信的力量聚水成海，2013年网贷行业也渐渐得到国家的认可和监管，网贷行业有望在近两年纳入银监会监管，并加入征信系统。国家政策的支持，也预示的网贷行业的未来具有突破性的发展！   
    微易贷（v1dai.com)在国家政策的支持下，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的龙头品牌企业。 
    2014年初，公司正式宣布“微易贷”项目的计划开始落实。本项目借着互联网20年的契机与武汉网贷市场空白，欲将金融与互联网结合，打造强势网贷P2P金融借款品牌平台“微易贷”。 
谢智平
创始人
湖北瑞银普惠金融服务有限公司CEO、创始人，北京互联网新兴经济研究院特约研究员，中国互联网金融诚信联盟战略发展工作委员会委员，教育部大学生创业培训指导委员会委员,武汉大学创业导师。曾任PPF金融集团深圳捷信金融服务有限公司湖北公司高管、冠群驰骋投资管理（北京）有限公司武汉经理，专注大学生消费金融领域数年，具有丰富的公司管理经验和资本运作经验，拥有丰富的政府与其它行业人脉.
王璐
行政人事总监
从事行政管理工作十余年，曾就职于诺基亚移动电话公司和美国安治化工公司，对行政管理和人力资源管理体系具有丰富经验。熟悉国家相关政策和法律法规，能根据公司整体发展战略，组织修定各项人力资源规划，使公司整体人力资源配置更好地满足公司发展的需要。
胡?芸
信审主管
曾就职于交通银行，在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验。后在银联商务长期从事信用风险评估和定价机制的研究工作。从事金融行业的九年，对于金融市场中的风险识别、管理有深刻理解和卓越的掌控力，并形成了完善的风控管理体系以及高效率的信用评价模型。