A轮:千万美金（2014年7月高通盛融）微美金融（VMdai.com）是一家创新型P2P（个人对个人）网络借贷平台，总部位于上海外滩商业区。经工商部门批准，公司已获得“金融信息服务”资质，成为受政府认可的互联网金融平台。2014年，微美公司完成国内著名投资基金管理公司千万美金级注资，公司注册资本金为8888万元。 
“微美”两字体现了公司定位于专注“小而美”的互联网金融服务，正如李克强总理强调：“小额贷款服务小微企业，两“小”和谐叠加，就能做出大美的事业。”微美贷希望用互联网思维结合领先的技术和创新的业务模式，搭建起一个安全、透明、诚信、极致的互联网金融平台。通过规范网络借贷行为，帮助小微企业解决资金周转需求，同时为用户提供投资理财渠道和收益。 
微美贷创始团队由来自阿里巴巴、拍拍贷等P2P同行高管以及银行资深人士组成，具有传统金融领域和互联网领域双重背景。同时，前期管理团队中还吸引了多位具有沪上知名金融机构风控背景人士加盟，建立了严格的风控体系。 
微美贷将建设成有综合产品业务线和完整风控体系的互联网借贷平台，以推动中国个人信用体系的健全和参与历史性的金融变革。 
成为领先的互联网金融平台是微美贷的愿景之一，微美人会始终坚持“用户利益高于一切”的使命提供产品和服务。 微美金融全新上线 2014/7/16 
行业再涅? 群雄争入P2P 微美金融千万级美元注资 2014/7/28 
微美金融荣获“上海市信息服务业行业协会（SISA）”会员单位 2014/8/4 
2014中国金融创新榜揭晓 微美金融获得“2014最具发展潜力互联网金融平台” 2014/12/10 
微美金融受邀成为CIFC理事单位 2014/12/10 
“微美贷”正式更名为“微美金融” 2015/4/30 
暂无