微积金（www.vfunding.cn），是中国领先的O2O互联网汽车金融平台，由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造国内最安全的互联网金融信息平台。
微积金致力于通过大数据、互联网等有效工具为有需要融资或投资的个人或企业提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的投融资渠道，并以高安全性的交易机制与严格风险控制体系实现高安全的投资交易，从而保证参与交易的各方均在安全可控的交易环境与状态下实现各自的需求。
微积金在各种理财渠道良莠不齐、各类金融产品眼花缭乱的今天，微积金专注于互联网汽车金融领域，有信心通过自身的高品质服务能帮助您方便、快捷、高效地解决融资需求的难题，也将通过我们专业的能力帮您制订让所有人都能看得懂的理财计划！
微积金Vfunding的企业文化及内涵
victory
胜利
friendly
友好的
unified
团结
navigation
引领行业
direct
直接，扁平
ing
有活力，进取
微积金定位和目标
专注于金融服务领域、使之成为中国最专业的互联网汽车金融服务平台之一
微积金经营理念
融会贯通、资信通达
用心服务于客户，从专业的角度为客户提供投融资解决方案和理财产品，与客户共同成长、共同发展、实现共赢
微积金管理理念
决策果断、行动迅速、关注细节、日事日毕、知人善任
微积金信念和价值观
相信团队、相信自己、坚定信心、持之以恒、共同成长、共创未来2013-12-31 微积金上线运营
2015-07-24 微积金荣获2015年中国财经峰会“最佳商业模式”奖！张海东 永伦金融总裁
中山大学MBA，曾就职于世界五百强TNT天地华宇物流集团，担任总经理一职。后加入永伦金融任集团总裁，创立“微积金”及“押车宝”两大品牌。张海东先生一直关注和洞察互联网金融的发展，特别是对汽车互联网金融具有强烈的前瞻性。
郑强 CEO&联合创始人
上海对外贸易大学管理学学士。
2003年加入台湾润泰集团RT-MART，参与行业竞争优势研究，研发全国连锁市调系统；2008年就职于青岛啤酒，对供应链金融服务体系有深刻研究。具有多年的全程供应链管理和供应链金融服务经验。在渠道合作，市场推广方面有丰富经验。怀揣建设互联网金融行业的热忱，2013年与合伙人共同创建微积金。
沈宏 CTO&联合创始人
上海同济大学计算机专业学士，上海师范大学计算机专业硕士。2004年赴日本工作，2008年加入IBM，担任高级项目经理，高级咨询顾问等职位。带领团队为一流企业及知名银行提供IT系统建设和咨询服务，对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解，对开发安全的交易系统有较深的体会和心得。2013年与合伙人共同创建微积金。