简介
微融网（www.vroan.com）由中企微融（北京）网络技术有限公司运营管理；公司成立于2013年8月19日，专注于互联网金融生态链的投资和整合。
微融网是综合性互联网金融服务平台，于2013年立项研发，具有完全自主知识产权。微融网具有四大功能模块：金融电商平台、金融产品搜索、互联网贷款、信贷风险管理；平台依托于完善的风控管理机制和大数据分析应用，为用户提供丰富的金融产品服务。
微融网核心成员来源于金融、互联网、法律等行业，并均具有10年以上工作经验，且在国内知名高校接受过系统教育，理论扎实，实践丰富。
微融网倡导普惠金融与理性投资，力求为用户提供安全、精准、快捷、增值的金融服务体验。
LOGO定义
微融网logo  
谐音：微融
取义：victory（胜利）  roan（青色马）
设计：标识融合字母V、R等表现形式，采取蓝色和绿色作为主色调，代表专业与朝气，整体生动形象的表现出微融网积微成著、融汇贯通的理念。总体结构简洁、流畅，造型优美、动感十足，同时喻示微融网对互联网金融行业的执着与展望！
微融网理念
积微成著，融汇贯通
积微成著：
发音：jī wēi chéng zhù
释义：微不足道的事物，经过长期积累，就会变得显著。
出处：《荀子・大略》――夫尽小者大，积微成著，德至者色泽洽，行尽而声问远。
事例：《宋书・历志上》――连日累岁，积微成著。 
融汇贯通：
发音：róng huì guàn tōng 
释义：融合多方面的知识道理，得到全面、透彻的领悟。
出处：《朱子全书・学三》――举一而三反，闻一而知十，乃学者用功之深，穷理之熟，然后能融会（汇）贯通，以至於此。
事例：《重刻段氏序》――先生之注，以形为经，以声为纬，又以说解为经，以留经传注为纬，融会（汇）贯通，虚空粉碎，发一凡，起一例，无一部一文不如网之在纲，珠之贯串，实他人所不能及。
愿景
践行中国互联网金融创新使命，倡导普惠金融与理性投资，打造极简金融、极致体验！
价值观
安全 
微融网始终将安全作为业务运营的核心基础，从产品设计到风控措施，从意识培养到内控管理，安全是一切工作的出发点和落脚点，安全意识已成为微融网与生俱来的基因特质，是驱动微融网健康发展的唯一保障。
精准 
微融网利用低成本、高效率、广覆盖、大数据优势，根据用户需求特点和使用习惯，精准定位并主动推送服务，大幅提高金融产品的可获得性，从而真正建立差别化私人定制服务。
快捷 
微融网致力于互联网技术在金融服务领域的应用创新，在业务处理、资金支付、资本筹集、理财产品营销与投融资服务等方面力求操作清晰简便，强调平台与用户的有效互动，提供极致用户体验。
增值 
微融网倡导普惠金融与理性投资，确保客户资产保值增值是平台服务的首要考量和必要责任，微融网向每一位用户提示风险与成本、收益的内在关系，在提供丰富多样的服务产品的同时，充分分析客户的风险偏好，给出专业合理化建议。微融网与各界共聚北航第十二届MBA年会 展望互联网金融的发展创新 2015-05-25 
微融网加入中小企业信用促进协会  2014-12-03 
新起点 新跨越-微融网参加中小企业信用促进协会代表大会 2014-12-30  
微融网加入中小企业信用促进协会(100)  2014-12-03 
王燕良 (总经理)
毕业于西安交通大学，曾任职于国有大型银行，具有十年以上信贷管理经验，对于风险管理、产品研发及新技术应用等领域有独到见解和深层次研究。
黄进猛 (风控总监)
毕业于四川大学，律师，MBA，曾任职于大型金融机构，具有丰富的信贷评审经验，核心关注信贷领域的产品设计、信用评级、风险计量和综合管理等。
郝敬涛 (市场总监)
具有十年以上金融从业经验，曾任职于大型银行、小贷公司、担保公司等金融机构，对金融产品设计、目标客户定位、市场开发等具有丰富经验。
李杰 (技术总监)
十五年来一直从事互联网、软件、教育等工作，具备丰富的电子商务、产品研发及计算机教学经验，对于互联网金融技术研发实践经验丰富。
娄颍 (财务总监)
曾任职于国有大型公司，负责资金、财务管理工作，在金融、财务、资金运作等方面具有丰富的从业经验，会计师、国际注册内审师、国际注册风险确认师等。
密云杰 (产品总监)
毕业于中央财经大学，法学、金融学双学士学位，曾就职于国有大型金融机构，实务经验颇丰，对结构化金融产品设计有独到见解。