微贷通(深圳淘润投资控股有限公司）网络金融平台是互联网金融倡导者和引领者，专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。希望通过互联网大数据应用，为民间金融阳光化、为普惠金融贡献自己的一份力量。
凭借成熟、严谨的风险控制评估机制，以及专业的团队和贴心的服务，微贷通在为中小企业提供低成本融资服务的同时，也为公众提供低风险、高回报、多样化的投资产品，实现"轻松借贷，投资无忧！"
微贷通网络贷款平台原理
微贷通(深圳淘润投资控股有限公司）为有资金需求和投资需求的用户搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在微贷通上获得信用评级、发布借款请求满足资金需要；也可以把自己的闲余资金通过微贷通出借给信用良好有资金需求的用户，在获得良好的资金回报率的同时帮助他人。
模式起源及发展
点对点借贷模式(P2P借贷)传承于孟加拉国格莱珉银行(Grameen Bank)的贷款模式。2006年，格莱珉银行总裁尤努斯博士(Dr. Yunus)凭借其在这一领域的杰出贡献获得了诺贝尔和平奖。目前，P2P贷款在全球已经是一项非常成熟的模式。英国的ZOPA、美国的Lending Club、Prosper 都是著名的P2P业界借贷平台。
微贷通(深圳淘润投资控股有限公司）作为第三方金融中介服务平台，利用成熟的行业经验，结合中国本土化的实际情况，利用先进的互联网技术，着力打造中国最安全、风险最低的P2P金融中介服务平台。
联系方式 
商务合作、公司战略合作及对外项目（平台合作，业务合作）
电子邮箱：partner@vipdai.cn
市场合作（品牌合作，市场活动合作，广告合作，媒体采访）
品牌合作，市场活动合作，广告合作-电子邮箱：mkt-bd@vipdai.cn
媒体采访-电子邮箱：pr@vipdai.cn
公司地址：深圳市罗湖区桂园街道宝安南路2014号振业大厦B座10楼1018、1022、1027、1031室 
客户服务：kefu@vipdai.cn（工作日9:30-12:00、13:30-17:30）暂无