微车融是由微车融投商务顾问（北京）有限公司于2013年筹备组建，成立于2014年7月25日，公司在北京海淀区登记注册，实缴注册资金1000万。于2014年9月18号正式成为中国互联网金融行业协会成员。
微车融网贷，又称微车融P2P网络借贷，是指个人通过网络平台相互借贷。即，微车融网站作为中介平台，借款人在平台发放借款标，投资者进行竞标向借款人放贷的行为。
微车融投商务顾问（北京）有限公司旗下微车融（www.weicherong.com）――专业的汽车抵押网络（P2P）借贷平台，旨在为有资金需求和投资需求的个人打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台。微车融借贷平台于2014年10月10日正式上线。微车融实施三年百店最终网点覆盖全国发达省市的战略计划。目前，微车融除北京总部外，在广东、江西、内蒙古等地均开始设有营业部，并计划到2017年年底全国范围内覆盖100家营业部。微车融以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，帮助客户实现稳定、安全的财富增值，让微车融的每位客户均获得满意的投资回报。投资人走访微车融 认可度极高  2015-6-29
微贷网、微车融：让收益脱离风险  2015-6-29 
微车融完成首轮增资 注册资金增至3000万  2015-6-17
微车融首推M2M模式抢占互联网金融新领域  2015-6-10
微车融：真正的惠普金融平台  2015-5-6魏志芳  创始合伙人
毕业于北京林业大学计算机系，2006年加入中国民生银行，主做信审工作，拥有丰富的银行从业经验，2009年到2013年从事民间借贷经营管理，全面负责风险控制及车辆抵押融资业务管理。 

郜振宁  创始合伙人
毕业于北京大学金融系，十年企业管理运营经验，全面负责微车融整体运营管理工作。