广东微贷投资管理有限公司（以下简称“广东微贷”）于2014年10月21日由东莞市工商行政管理局批准成立，微贷在线是其旗下的一个P2P平台。 
　　广东微贷是一家专业的金融综合服务机构，经营管理团队来自东莞金融服务业，具有丰富的投融资管理经验及广泛的项目资源，为广大的客户提供投资信息、融资咨询服务；公司拥有系统软件开发及维护应用管理方面专业人才的技术团队，为公司平台提供强有力的安全保障。 
　　微贷在线作为一个专业，规范，规模化的融资信息交易平台，主要利用互联网、外部合作机构，以及线下团队的营销渠道，整合各方面的资源。通过平台系统，自动撮合项目双方交易，以达到市场资源整合的目的。 
资金安全 　　
       *本息保障，微贷在线与专业的融资性担保公司、小额贷款公司、有实力的企业合作，提供100%连带担保。借款人未按时归还本息的，将按本息保障规定进行垫付。 
　　*第三方账户监管，微贷在线目前对客户交易资金的保管完全按照“专户专款专用“的标准模式进行运作，客户在微贷在线交易资金是可以完全放心的。 

微贷在线理念：安全、稳健、共赢 
微贷在线使命：立足于东莞，致力于将微贷在线打造成一个融资者依靠、投资者信任的具影响力平台。2015-12-30  广东微贷获2015年度突出贡献奖
2015-12-16  微贷在线助力2015中国（东莞）国际科技合作周
2015-11-26  微贷在线周年庆，多重好礼精彩享不停！
2015-09-24  喜讯：微贷在线再添战略合作伙伴
2015-09-01  礼品免费，不限量，羽你有约！！
2015-07-10  微贷在线南城1号店开业
2014-12-04  “微贷在线”在东莞科技金融高峰论坛上正式启航
2014-12-04  东莞科技金融高峰论坛激辩互联网金融模式
2014-12-01  微贷在线的合作伙伴
2014-11-21  2014中国（东莞）国际科技合作周总经理      林丹
       毕业于华南师范大学，曾研读华南理工大学担保行业总裁EMBA课程。在金融及担保行业工作达二十余年，有较丰富的银行及担保公司管理经验，曾作为东莞某大型P2P平台的发起人股东之一，有丰富的P2P平台运营、资本运作、财务管理、业务拓展、风险控制与信贷经验。注重公司基础管理的强化与公司的稳健经营。


风控主管兼法务经理     洪兰珍
       于天津商学院经济法系本科毕业，并于次年通过了律师资格考试，毕业后就职于农业银行担任法律顾问、中级风险经理、信贷专家委员等职务，在农业银行14余年的工作经历中熟练掌握银行业经营管理相关法规及监管规定，并对银行贷款业务的流程及风险控制措施都非常熟悉，同时累积了丰富全面的贷款业务风险防控经验。


技术总监    尹任荣
       毕业于广东工业大学，在东莞从事IT行业达15年。组建过东莞信捷、信溢、信益、千溢多间网络科技公司。拥有丰富的计算机硬、软件及网络的设计、组建、运营及维护经验。总负责过项目有：中国联通东莞分公司所有办公及营业厅的网络及系统的规划、建设及维护工作（时长10年）。东莞市公安局网络督察系统的规划、建设及维护工作；机要保密系统的建设及维护工作；各分局的内部网站、OA系统等规划、建设及维护工作。东莞市社保局政务微信开发工作及维护工作，门户网站的维护工作。东莞阳光网的数码频道运营工作。设计及持有千溢公共微信平台等大批产品著作软件。

行政总监   李芳凌
       毕业于武汉汽车工业大学（今武汉理工），企业管理实战专家，资深泛人力资源管理顾问。于心理学、泛人力资源管理、企业的人力资本发展战略、公众传媒等领域超过18年经验。已经撰写超过40万字的作品，部分作品于多种媒体发表。曾于国际或国内行业领军的多个企业担任人力资源部门核心管理者。目前兼任多家品牌公司或国际性管理咨询机构的资深人力资源顾问。