公司简介
“微金易贷”是科创巾帼（北京）信息科技有限公司旗下的互联网金融信息平台，由清控科创控股股份有限公司和多位金融、IT行业资深人士共同发起设立，是全国首家为女性创业、助业、消费、理财提供专业化服务的互联网金融信息平台。
“微金易贷”设立巾帼公益专区，为贫困女大学生助学众筹、为女性创业者提供低息贷款。
“微金易贷”坚持女性特色，优先安排女企业家经营融资，帮助女企业家发展；为女性消费者提供消费贷款，美化女性生活；实现家庭资产升值，创造幸福中国。
“微金易贷”坚守稳健、低风险运营理念，在完善的风险控制体系下，以自有专业团队为主导，开展多渠道业务合作，联合典当、小额贷款、担保、电商平台及其他合作机构，不断推出涵盖信用、担保、车辆抵押、房产抵押、民品抵押、知识产权质押等诸多品种的信贷产品；引进、学习、消化现代小微信贷技术，实现“互联网 + 信贷产品加工厂”模式，为投标人提供高收益、低风险、灵活多变的现代金融产品。
公司使命
打造女性普惠金融平台，助推女性创业、就业、消费，提高女性生活品质。
公司愿景
让普惠金融惠及到每一位女性，让女性人生更精彩！2014.12.26 微金易贷正式上线。
2015.01.15 成交额突破100万
2015.02.12 成交额突破1000万
2015.02.13 推出“易创业”公益项目
2015.03.12 成交额突破3000万
2015.03.30 首家体验店――砀山体验店成立
2015.04.18 微金易贷合肥营业二部成立
2015.06.28 微金易贷淮南体验中心成立
2015.07.16 微金易贷交易额突破亿元王昕亮 总裁兼CEO
燕山大学管理科学与工程专业，管理学硕士。先后就职于交通银行秦皇岛分行、汇丰银行、宜信财富、达飞金融等机构。在任达飞金融CEO期间，率领团队实现100亿交易规模，在财富管理、小微信贷技术、风险控制和互联网金融平台运营与管理方面有着丰富的实践经验。
许高富 副总裁兼CRO
本科学历，中共党员，会计师职称、1976年参军入伍，长期从事军事院校财务管理工作。1989年起在国有银行工作，先后从事过个人银行业务、信贷管理业务、支行行长等岗位工作。具有丰富的金融从业经验，高超的风险管理水平。
王斌 副总裁兼COO
江西财经大学会计学专业，注册内部审计师（CIA），曾就职于金蝶软件（中国）有限公司，任区域项目监控总监和首席咨询顾问。在南京审计学院从事内部控制研究，长期从事企业内部控制的研究和实践工作。在上市公司内部控制及风险评估、管理流程优化、审计和集团管控等方面经验丰富。主导或参与了十多家国内外企业的内部控制体系建设（海澜集团、倪家巷集团、兴澄钢铁、华西村集团、圣马科技、海润科技等）。
晏威 副总裁兼CTO
曾任北大青鸟毕业班高级讲师、金蝶软件安徽省区研发经理、金蝶云计算（BI）高级顾问和多家互联网公司研发中心总监，负责公司整体技术体系建设与关键项目的架构研发工作，独立带领团队研发多个电子商务、电子政务、企业ERP系统，曾为多家上市公司提供信息化建设方案，多次受邀作为大数据商业智能主讲嘉宾，成功获得多项技术创新奖励，其中包括“金蝶（中国）智慧方舟一等奖（2012）”。主要擅长领域为BI（商业智能分析）、数据挖掘、大数据模型建设和集团资金管理系统建设。