微邦金融（wibong.com）成立于2015年，隶属于广东聚金谷网络信息服务有限公司，是一家专业的互联网金融信息服务平台，创始团队主要由从事多年金融行业和知名互联网公司的资深人士共同组成。
微邦以供应链金融产品为核心业务，以致力于为微小企业解决融资瓶颈为根本目标，旨在为投资者和融资者之间搭建资金对接、项目合作的共赢平台。作为许多投资者首选的平台，微邦通过大数据化的分析和流程
化的风控手段，为广大用户提供安全且具有稳定收益的中短期投资产品。同时采取引入第三方担保公司的方式，从而为投资者提供无后顾之忧的保障。
平台成立至今，以“诚信、公平、开放”的经营理念，赢得用户及业界良好口碑：2015年10月，微邦金融在中国互联网金融+支付产业发展大会获颁“2015互联网金融年度行业创新奖”；同月，平台获得中国电子商务协会数字服务中心颁发的诚信网站奖牌。
我们的使命
秉持“平等、开放、共享”6字核心价值观，让理财成为每个人的生活习惯。
企业愿景
努力为借贷双方搭建一个安全、透明、高效的资金交易平台。微邦金融斩获“2015互联网金融年度行业创新奖”  2015-10-29
微邦金融上线，互联网金融行业又一垂直化创新   2015-09-29温正台
微邦金融创始人
毕业于浙江大学，获法学及管理学双重学士学位，数10年银行从业经历；历任中国工商银行东莞市分行行长助理，中信银行东莞分行总经理助理、国际业务高级经理等职，在商业银行运营、风险控制等领域具备扎实的专业技能和管理经验。后离职创业，投资创办了多家实业公司。 温先生深谙传统金融行业经营之道，同时在实体企业经营管理方面积累了大量经验，2015年7月率团队创立微邦金融， 致力于打造真正服务于小微企业和中小投资人的互联网金融平台。
黄政星
首席技术官
毕业于华南师范大学，获工学学士学位， 曾就职于多家大型软件开发公司，在系统开发、网络安全维护等领域具有丰富的从业经验，后加入微邦金融创始团队，担任技术开发部门负责人一职，负责微邦金融网站及交易系统的开发及安全维护工作。