微金公司，创始于2012年8月。目前旗下设有多家围绕金融服务为理念打造的服务公司，包括：深圳市微金财富资产管理有限公司、深圳市微金时代投资咨询有限公司、河南微金时代金融服务有限公司、南阳市微金财富企业管理咨询有限公司。其中，微金公司总部位于深圳市福田区中心地带，有着专业的网络借贷平台――微金在线，将投资、借款、审批、资信管理融为一体的金融投资网贷平台，采取线上线下结合的模式，线上开拓投资方，线下寻找需求方，进行撮合。作为一站式金融网贷平台优秀的倡导者和领导者之一，微金在线致力于为投资者提供低风险、高回报、多元化、市场领先的网贷及线下理财产品。 公司创始人全部由国内各大优秀的金融公司出身，在综合金融领域具有非常资深的职业经历，拥有丰富的投资融资业务和团队管理经验，取得了有目共睹的实战业绩。 微金在线利用积累多年的综合金融管理和实践经验，建立了完善的现代金融服务企业公司治理架构和经营管理组织结构，在借鉴商业银行、担保公司和小额信贷公司风险管理经验的基础上，建立了完备的投资融资风险控制体系和业务审批机制，在人力资源管理、绩效考核、财务预算管理等方面已经与国际同行接轨。微金在线累积成交总额突破二亿 2015.04.17
微金在线喜迎一周年庆  2015.03.26
汇付天下一行到访微金在线总部调研  2014.04.29
互联网金融开年再发力，广州金博会“微金在线”受热捧  2015.03.27
微金在线隆重试运营！ 2014.03.19
暂无