微金客（vjinke.com）由国内资深的金融机构君德时代发起成立，注册资本1亿元。微金客与银行、基金、担保、小贷、保险、创投、各地商会展开广泛合作，通过第三方独立资金托管，组建了完善的金融生态系统，打造了合法合规、风控严格、资金安全、交易便捷的金融互联网平台。在微金客平台，投资人将能对接到种类丰富、结构多样的金融产品、甚至稀缺的投资机会，在获得可观投资收益的同时，助力中国经济快速发展。信誉良好的借款人或企业可以通过严格审核，快捷地获得融资资金。
微金客口号
小金融，大梦想！
微金客使命
汇集社会小微资金，提高资金使用效率，
增值个人财富，便利企业融资，
助推中国经济发展。
微金客愿景
让我们的金融服务覆盖世界每一个角落！
微金客品牌核心价值
诚信道德 专业创新 安全稳健 热忱关2014年8月8日   微金客平台上线，梦想启程
2014年8月25日  微金客第一款产品上线
2014年9月6日   微金客突破千万元
2014年10月31日 微金客出席第十届金博会
2014年11月7日  微金客债权转让功能上线
2014年11月15日 微金客用户达万人
2014年12月31日 微金客注册数15392人，募资42989549元王道恩  董事长
毕业于江西财经大学，1987年至2013年6月一直在建行工作，历任国家重点项目拨贷款业务主管，支行综合业务部门负责人，支行行长助理、副行长，省分行专职贷款审批人、信贷审批部副总经理，二级分行行长，省分行质量管理与投资研究部总经理、党委办公室和行长办公室主任等职，有26年银行从业经验。
李振   总经理
瑞典Gavle大学工商管理硕士，君德时代创始人，李振先生拥有超过八年金融和财富管理行业经验，先后发起了贵州黔兴产业基金、中铁资源投资基金等多支私募股权基金及产业基金等，擅长的投资领域包括房地产、矿产资源、文化影视产业、高端商品权交易及快消品领域，并在各类金融创新和风险控制方面有独到见解，多年来累积资产管理规模逾80亿，取得了业界公认的良好业绩。
卢振华  首席风控官
中国社会科学院货币银行学专业硕士，有逾10年的矿山项目开发与设计经历，16年银行工作经历，10年投融资、资本市场等领域产品审批和管理经历，多年创投经验。 先后在煤炭工业部研究院、深圳发展银行总行公司、华夏银行等金融机构担任重要业务负责人、在民生银行负责私人银行业务全面风险管理；曾任私募基金公司、资本管理有限公司总裁。 在矿业投资、风险投资、金融领域具有深厚的理论和实际操作经验，在金融产品设计、风险识别与控制，投资管理等方面具有丰富经验。
路天骄  首席法务官
拥有十余年法律方面工作经验。曾历任华泰汽车集团有限公司法律主管，四川远通水电开发有限公司副总经理，北京大地远通集团有限公司首席律师之职。路先生曾独立办结百件诉讼、仲裁、执行案件；为多家知名企业提供招投标工作法律支持、为公司重大投资计划和经营决策出具法律意见书。在上市、并购、融资、不良资产处置、合同、债务等公司相关法律事务领域积累了丰富的实践经验。
李芳  首席战略官
李芳女士拥有19年国有银行和股份制银行、基金、投资公司等金融机构的工作经验。熟悉金融法规和监管政策，在业务拓展、区域开发、市场准入、拓展渠道合作有丰富的实际操作经验，同时拥有较强的风险识别和控制能力,具备金融及互联网行业的战略分析和规划经验。曾任职多家专业金融机构和财富管理公司高管职位，目前担任君德时代集团总裁助理兼微金客首席战略官。
黄畅  副总经理
毕业于国防科技大学，计算机及应用专业。后赴英国布鲁奈尔大学（Brunel University）学习电子与计算机工程专业，获MPhil硕士学位。先后任职于中科软件、华为、同洲电子、宝德集团等大型IT企业和上市公司，在系统架构设计、计算机软件研发、语义网络服务、分布式系统、云计算虚拟化技术等方面有资深经验。曾在电气和电子工程师协会（IEEE）国际会议研讨会发表国际学术文章，三项国内及国际专利的发明人。2013年加入君德集团，致力于互联网金融综合服务平台的研发。
张杨  市场部总监
中央财经大学金融方向MBA，先后在中央电视台、凤凰卫视等国家级电视媒体、及专业财经类杂志等从事内容、市场、品牌、推广等相关工作。拥有超过十年公关、市场管理经验及广泛资源，在品牌营销策划、整合立体传播等方面有独特见解。2013年加入君德集团，工作主要包括负责制定集团及旗下各分公司的品牌发展战略、传播策略和营销拓展等工作。
冯桡  财务总监
毕业于北京工商大学，拥有13年财务工作经验。曾任职于国家电网公司，担任过其下属全资子公司中兴电力实业发展有限公司的财务主管，并兼任四川中兴电力有限公司和西安中兴?灞房地产有限公司的财务总监。冯先生还先后在北京江川金融投资控股有限公司，希德门格（中国）机电设备有限公司担任财务经理等职。对金融投资、机电设备、水利电力、房地产等方面的财务管理和财务审计有丰富的实践经验。
董玉华  互联网产品副总监
拥有十余年互联网产品设计和管理方面工作经验。先后负责过国家开放大学学习网的网站运营和平台设计工作、中央广播电视大学官网的网站运营，奥鹏教育产品官网的设计和运营，全国教师教育网络联盟项目的核心业务系统设计和网站试运行，安博教育集团企业商学院的 产品设计和运营推广工作。在信息规范、平台设计、运营推广等方面积累了很多实战经验。