微金所成立于2013年，是依托互联网技术创新，基于多年为银行提供中小企业信用评级服务的风控经验，倾力搭建的低成本、高效率、跨区域的互联网微金融资产交易平台，为中小微企业主打通高速融资通道的同时，为理财偏好不同的客户提供优质的、差异化的投资理财项目，包括小额信贷资产、货币基金、票据资产、债券产品等不同类别，期限0-12个月，产品利率根据担保安全等级及投资期限由4%到15%不等。
微金所沿用中微（北京）信用管理有限公司多年的信贷工厂模式，将互联网的网络消费优势与传统金融的信用优势、风险管理优势相结合，从而将虚拟渠道扩张，以数据流动推动金融融合，使微金所成为中国网上交易所中的翘楚。
微金所LOGO寓意：
主题元素为正方形，隐含方正、诚信之意；正方形拟态古钱币中间的方孔，代表金融之意；LOGO两端不同颜色的色块部分重合，拟态握住的手，代表合作共赢、共创平台；LOGO整体感觉与英文“Win”的首字母W形近，意在共赢、信心满满。
2015-04-25 由中国投资协会举办的“中国P2P网贷征信发展高峰论坛2015”在深圳隆重举行。深圳市金融办，深圳互联网金融协会领导均出席了此次论坛，并做重要发言。微金所副总裁郭靖女士作为互联网金融优秀企业代表受邀参加此次论坛，并在论坛上做了主题为“为信用而生”的演讲，同时代表微金所领取了”年度人气平台”奖。 
2015-03-24 微金所获“用户体验满意度奖”是否实至名归
2015-01-30 微金所荣获“最具竞争力企业”“最佳风控”两项大奖
2015-01-29 微金所APP荣获2015年度光芒体验大奖入围奖
2015-01-23 微金所荣获第四届中国公益节最佳责任品牌奖
2014-03-21 微金所荣获2013年度中国互联网金融新锐企业奖董事长 范忠民
北大光华EMBA高级工商管理硕士；
北大光华EMBA金融协会秘书长；
中国微金融国际投资管理有限公司执行合伙人；
北京丰润泰投资基金管理公司总裁；
中微（北京）信用管理有限公司董事长；
全球性慈善服务组织国际狮子会资深会员；
"玄奘之路"戈6队员。
首席执行官 袁翔
北京盛道企业管理咨询有限公司董事，企业管理资深人士，多年企业管理经验；
曾负责国内多家上市公司战略、管理提升项目规划与执行；
工商管理硕士。
高级副总裁 张帜
中国元老级IT专家；
国防科技大学信息系统工程硕士、高工、荣誉教授；
金山公司特聘总工，WPS曲线汉字技术创始人；
微软“维纳斯计划”高级软件设计师；
移动139邮箱研发中心负责人；
联信永益首席架构师；
现任微金所高级副总裁。
首席运营官 张继业
北京大学光华管理学院MBA；
曾经在上海通用东岳动力总成公司任工程师、公司成本核算小组成员；
在中国机械工业集团公司经营管理部任经营管理主管；
在弘泰恒业投资有限责任公司任董事长专业秘书；
在泰康人寿不动产投资平台-泰康之家投资有限公司任人力资源部负责人；
在安信证券直投基金公司-乾能投资管理有限公司任运营总监等职。
首席风险官 秦天
具有10年金融行业风险管理经验；
曾任某内资银行总行信贷审批委员会候补委员；
富登担保高级审批人、苏宁易购风险管理部负责人等职务；
国内最早从事互联网金融风险管理的从业者之一；
2013年加入微金所，中南大学商学院经济学硕士。
深圳分公司总经理 郭靖
金融领域从业10余年；
银行、保险、前瞻企管顾问公司；
世界华人保险大会执委会委员；
国际龙奖年会颁奖典礼主持人；
国际认证财务顾问师。
营销中心执行总经理 隋月恒
14年互联网领域市场营销经验；
曾先后效力于联众、TOM网、中国三星、21世纪不动产等知名企业；
曾作为中国三星08奥运项目负责人，负责奥运品牌营销、三星奥运火炬手招募等工作；
曾作为创始团队成员加入21世纪不动产酷房网，并主要负责商务合作、市场营销工作；
富有创业热情，致力于为梦想而奋斗，2014年加入微金所。