杭州黑羚金融信息服务有限公司（原永康市元亨投资咨询有限公司），主营创新型移动互联网金融服务平台――微龙网。
　　微龙网立足于移动互联网金融前沿，注重发掘有潜力、成长性强、增长稳健的本地小微企业融资业务。用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、灵活、快捷、透明、专业的移动互联网融合平台，完善了民间借贷行为规范性，特别针对传统民间借贷的风控进行科学有效性设计。我们经过多年市场培育、积累拥有了2000多家具有成长性强的小微企业线下客户资源，并为企业及企业主建立详尽的信誉档案，依据企业成长动力，科学有效的降低和规避了投资风险，确保标书项目有效数据分析及评估。其中部分小微企业通过我们的扶持现已成长为中大型龙头企业，有了行业领先地位的成绩。
        我们不仅要为企业提供“雪中送炭”的服务，还要为小微企业成长助力。共赢、感恩是我们的价值观，微龙网相信，随着移动互联网的日益发展以及相关金融信用体系的日趋完善，先进的理念和创新的技术将给本土的民间借贷带来全新的变革！
2015年微龙网平台 累计成交总金额成功突破亿元
微龙网携手永康桃园网吧举办 谁是永康的"英雄"英雄联盟大赛
微龙网受邀参加《2014海峡两岸P2P网贷行业高峰论坛》
微龙网CEO受邀参加了2014年浙商大会
8月12日微龙网第二届第一期投资人交流会圆满成功
戴兆邦
    12年团队建设的实战经验，在企业管理方面拥有极深的造诣；
    曾担任多家企业的运营经理，在团队职业化方面为服务企业带来极大助力；
    曾任某跨国公司的教育总监，首推“市场开发、教育先行”的市场开发策略；
    曾自创教育培训公司，将独创的管理模式与管理理念分享给大众，听过其课程的达万人；
    现担任微龙网COO。

静恩磊
    中国人民大学MBA；
    南京陆军指挥学院法学学士；
    解放军理工大学硕士；
    国家人力资源一级管理师；
    曾任天行集团等大型企业人力资源总监；
    现担任微龙网HR经理。

姚开勇
    曾担任多家会计师事务所财务顾问；
    曾任汉德锯业，涛涛集团等企业财务经理；
    曾任担保公司、典当行等民间金融机构财务及风控部经理；
    拥有丰富的中小型企业的风控经验，对中小型企业的风控拥有系统化的成功经验；
    现担任微龙网CRO（风控总监）。

林建成
    毕业于杭州电子科技大学计算机系软件工程专业；
    拥有8年IT领域及5年技术和产品管理经验；
    对IT领域中的互联网软件，特别是对电子商务的运营模式有深入研究；
    曾任国家重点高新技术企业杭州恒生公司的金融软件项目总监；
    曾负责移动终端-android平台的炒股软件的开发；
    曾参与海通证券、平安证券、光大证券等炒股项目的上线与实施；
    曾负责天夏科技集团的智慧城市项目的开发；
    现担任微龙网CTO。

黄有福
1994年取得律师资格至今从事法律工作20年；
现任浙江时效律师事务所主任；
拥有中文、法学双本科学历，三级职称；
永康市政协委员；
担任多家合资企业和民营企业的常年法律顾问；
多年致力于法律风险研究与控制，针对每个公司的不同特点，提出完善、全方位的法律风险解决方案；
法律服务以及公司法、合同法、劳动法以及担保法等理论及实务操作技巧方面有很深的造诣；
现担任微龙网首席法律顾问。