深圳市微金兴业电子商务有限公司于2013年4月正式上线运营，注册资本1000万元，隶属于德利尔集团。
微金互助网（www.wjhz.cn）是一家专业的互联网金融综合服务公司，依靠先进的互联网技术为用户
构建一个“专业、诚信、稳健”的p2p互联网金融服务平台，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需
求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资
客户创造长期稳健的收益回报。
微金互助网秉承“星星之火可以燎原”的服务理念，权衡当前广大白领人士的理财现状，倡导
“积微成著”的理财观念，打造白领专属的理财平台，促进微金互助网和白领理财用户的合
 作共赢。 
微金互助使命愿景：践行诚信经济 成就平民金融
微金互助品牌价值观：以人为本，打造白领的理财合作社
微金互助经营理念：以服务为中心、需求为导向、满意为目的
微金互助企业愿景：帮助他人，增值自己
“ 微金互助网上线2周年庆典暨客户答谢会”圆满落幕 2015-04-27 
广州金博会圆满落幕，微金互助网喜获全民投资者青睐 2015-03-11 
微金互助网获得企业信用评级AA级  2014-12-25 
微金互助网副总经理龙威先生参加“2014中国互联网金融发展论坛” 2014-09-28 
微金互助网CEO欧盛明先生受邀参加2014两岸三地P2P网贷行业高峰论坛 2014-06-30 
微金互助网喜获“300万地铁族最爱金融企业” 2013-12-31
微金互助网应邀参加香港西促会交流会 2013-01-29 欧盛明  董事长兼总经理
欧盛明，男，汉族，湖南人，1993年参加工作，哈尔滨船舶工程大学土木工程专业毕业，清华大学工商管理在职研究生。
洪粮  副总经理
洪粮先生，1966年7月7日出生，湖南衡阳人，大专学历。
龙威  副总经理兼运营总监
龙威先生，微金副总经理兼运营总监，主要负责微金线下借贷业务及线上运营管理，湖北武汉人，2006年毕业于武汉科技大学。
刘汪韬  律师
刘汪韬先生  2002年毕业于武汉大学法学院，2003――2007年担任欧姆龙株式会社法务总监，2007年至今任北京市京都(深圳)律师事务所律师，对于公司法、知识产权、证券、金融保险、跨国并购收购、重大资产重组改制、产权交易等领域有着深入研究。 
吴高林
吴高林先生现任美中商业协会董事局常务副主席，负责建立与开拓美中商业协会的重要伙伴（如金融机构、企业、政府和教育机构）之战略合作关系，是美中商业协会战略规划和发展团队成员。吴先生在外交、政府采购、知识产权、历史和语言、艺术等方面有着广博的知识，同时他与政府及世界500强企业高层的关系，令他在所跟进的项目和服务的机构具备着超前的远见以及卓越的战略，使得吴先生在全球商务和技术领先方面取得突出的成绩，2004年他被授予著名的“里根总统金质奖章”。