德信贷(www.dxindai.com)互联网金融P2P网贷平台，归属于北京德信易通投资管理有限公司。德信贷致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与个人（或企业）之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。 
北京德信易通投资管理有限公司，自2012年6月成立以来，确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。
公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。为互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投融资服务。
不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。平台名 德信贷
注册资本
5000万人民币
平台所在地
北京西城
法人
何素燕
公司名称
北京德信易通投资管理有限公司
网址 http://www.dxindai.com/
风险暴露时间
2015年10月22日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
德信贷已经雷了，今天还有不明真相的人在投新手标！！