德众金融logo释义
德行天下，普惠大众。标志以“人”字为基本元素，分立四方，象征企业海纳百川、聚四方之气，又如盛开的花蕊，昭示企业旺盛的生命力与美好的前景。同时，标志以外圆内方的钱币造型突出了行业特征。四方之“人”恰如四个内聚的箭头，寓意团队合作的凝聚力，凸显了企业精神风貌与特征。

国资金融集团背景+上市公司控股
德众金融为安徽省供销社下属的安徽新力投资发起成立的安徽省首家省级国资背景P2P平台，经重组收购，现变更为安徽省供销社旗下的、上市公司巢东股份（代码：600318）控股的兼具国资金融集团及上市公司双重背景的互联网金融（P2P）平台，纳入安徽新力投资集团有限公司统一管理。高管团队由具有多年银行高管经验及丰富信贷、风险管理经验及证券公司专业人士组成。平台为广大投资人提供以具有国有或政策性背景的担保公司，优质小贷公司、典当公司、融资租赁公司等担保项目为主导产品的多元化产品。
专业团队
德众金融高管团队由多年传统银行高管工作经验且具有丰富信贷、风险管理经验人士及从事互联网行业多年且有运营管理经验的人士组成；我们希望通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变一些金融行业的固有业态，为借贷双方提供便捷、专业、跨区域的金融服务。
安全可靠
德众金融视信用为企业生存的基石，充分了解金融行业的本质，依据专业的风险管理技术，严格把控每一笔融资的风险，同时慎重选择了资质优良的担保公司等信贷服务机构为融资项目提供连带责任担保，另外还为投资资金选择了第三方机构托管，使投资者的利益得到充分保证。
宗旨理念
德众金融以服务实体经济为己任，以“诚信、专业、稳健、创新”的理念定位于中小微企业的经营类贷款以及面向个人用户的消费类贷款，解决他们的融资难问题；同时本着对投资人高度负责的态度，严格把控每一笔融资的风险，在保障投资人资金安全的前提下，为其提供较高的投资理财收益。
国资系平台德众金融+“上市系”新标签  2015-07-17 
德众金融出席国金联盟第二次理事大会   2015-06-23 
安徽省社德众金融累计融资超6.5亿元   2015-06-09 
德众金融平台上线一周年  2015-06-05
德众金融创始人许圣明入选《P2P网贷风云50人》 2015-05-22 
德众金融投标交易系统获国家版权认证  2015-03-06 
德众金融做客《面对面》专家访谈  2014-12-31
德众金融受邀参加首届互联时代徽商金融高峰论坛  2014-12-19 
德众金融荣获安徽互联网最具成长价值奖  2014-11-24 
许圣明
董事长兼CEO
20多年国有及股份制商业银行工作经验，任职过国有银行中国工商银行信贷部门负责人及高级管理人员;
2002年起在股份制商业银行中国光大银行、招商银行等担任过一级支行行长、省级分行的中小企业金融部总经理及授信审批部门负责人等职；
毕业于安徽财经大学金融专业，经济学学士学位，安徽大学工商管理专业的研究生学历;
有志于中国互联网金融的发展，于2014年共同发起创办了德众金融。
冯玲玲
副总经理、CRO
2000年大学毕业后一直在银行任职，具有14年的银行从业经验。
先后在国有银行中国农业银行和股份制银行招商银行工作，任职过行长办公室秘书、信贷管理部审贷官、一级支行公司部负责人和公司业务资深客户经理等，分别管理过大、中小企业信贷业务，具有丰富的信贷管理工作经验。
毕业于安徽大学国际贸易系，经济学学士学位，中国科学技术大学MBA，工商管理学硕士学位，有志于中国互联网金融的发展，2014年9月正式加盟德众金融。
尚成玲
总经理助理、COO
2006年大学毕业后一直在国有大型上市券商任职，具有9年证券行业从业经验。
先后任职过华泰证券合肥长江东大街营业部（前身华泰联合证券合肥长江路营业部）团队负责人、上市公司业务负责人，安徽分公司机构业务负责人；2014年就任华泰证券滁州琅琊东路营业部总经理一职。
具有丰富的证券行业从业经验以及客户管理特别是高端客户的管理工作经验。
毕业于安徽阜阳师范会计学专业，管理学学士。
有志于中国互联网金融的发展，于2015年4月正式加盟德众金融。
褚道成
法律顾问
1990年7月毕业于安徽大学法学院，大学本科学历，法学学士；
现任安徽美林律师事务所名誉主任，第四届合肥市律师协会副会长；
第八届安徽省律师协会理事，第三届合肥市庐阳区政协委员；
第十三届合肥市政协委员，首届合肥市十佳律师，第四届安徽省优秀律师；