陈勇
总经理
10多年银行、信托、券商管理经验。曾以合理化、规范化、效率化为目标制定一系列规章制度和服务操作流程，对公司进行大刀阔斧的改革，全面健全公司组织系统，并凭借对互联网金融的深刻理解，屡屡带领团队创造辉煌战绩。
张涛涛
风控总监
曾任职国内知名小额信贷公司风控经理，多年信贷经验，拥有较系统、扎实的金融、财务及相关法律、法规专业理论知识及实践经验，对民间融资借贷、风险评估、风险识别、风险控制有着十分丰富的经验。
黄中
运营总监
毕业于江西科技师范大学，任职于多家知名P2P平台，负责市场、运营工作、精通P2P业务模式，熟悉网贷行业，擅长P2P平台整体运营；对P2P行业现状和未来发展有独到的见解。金融行业沉淀多年，对民间借贷、网贷金融，风险控制有着丰富的经验。
张衡
技术总监
超过10年的技术管理和安全维护工作经验，是国内最早一批进入网贷P2P的技术人员之一，具有丰富的开发/维护/管理经验，对行业技术发展趋势有着准确的判断。德利贷平台疑似失联 2015-07-21 
德利贷投资者见面会圆满举行  2015-05-11
德利贷荣获深圳市互联网金融促进会副会长单位  2015-05-06
德利贷与愚乐轩互联网金融助力文化产业  2015-04-22
深圳愚乐轩文化产业投资有限公司正式入股德利贷  2015-04-10
德利贷正式成立  2014-10-20公司简介
深圳市德冠嘉投资管理有限公司（简称德利贷）是深圳愚乐轩文化产业投资有限公司控股的子公司，专业从事网贷投融资信息中介服务平台。公司注册资金5000万人民币，位于深圳前海“深港合作自贸区”。随着公司业务的迅速健康的发展，积极推进“互联网金融+”计划，逐步打造以文化为主导型的特色互联网投融资中介平台创新共同体。