德得宝金融信息服务有限公司（简称“德得宝”）2014年10月在武汉市工商行政管理局登记注册，注册资金2，000万元，专业运营资产转让中介平台（www.dedebao.cn），是一家致力于“打通直接投融资渠道、共享实体经济增长红利”的专业金融信息服务机构。
      “德得宝”响应国务院办公厅关于金融支持经济结构调整和转型的号召，依托国中融资租赁等公司的优质租赁（保理）资产，国内首创A2C（Asset to Creditor）资产转让模式，实现优质资产直接转让给个人（A2P）和机构（A2B）。不同于P2P个人借贷，A2C是企业优质资产对个人或机构的债权转让，投资者可将债权资产进行再转让。
     “德得宝”对债权资产项目进行专业审核和充分信息披露，项目发起方承诺全额债权回购保障，满足投资者对资金高安全性、高收益性和高流动性的要求。
     “德得宝”管理团队由一批具有长期经营管理银行、互联网企业的高级管理人员组成，团队严守互联网金融监管红线，具有善于创新、促进融合等专业优势。
     “德得宝”积极践行互联网思维及互联网精神，支持符合国家产业政策企业发展，为个人和机构提供更高水平、更多选择的金融理财服务。我们以优质资产为依托，促进投资者、融资者和平台方融合共赢！ 创始人  马德龙先生
国中租赁有限公司创始人、董事长，经济学硕士。
2003年至2007年任浦发银行武汉分行行长；
1992年至2000年任中国银行武汉经济技术开发区支行行长；
1987年至1989年于中共武汉市委工作；
2000年曾分获全国金融劳模和武汉地区商业银行行长十佳领衔荣誉。

风险总监  陈红女士
本科学历，经济管理专业，中共党员。
2012年至2014年曾任东方金城国际信用评估有限公司湖北分公司总经理；
2000年至2011年曾任中国东方资产管理公司武汉办事处高级经理；
1987年至2000年曾任中国银行武汉分行、武昌支行信贷科科长。

市场总监  周金铖先生
本科学历，软件工程电子商务专业。
2013年至2014年曾任武汉某医院电子商务部经理；
2010年至2013年曾任北京某医疗投资管理集团网络总监；
2007年2010年曾任厦门某汽车行业软件开发公司IT项目经理。