德赛财富（http://www.desaicaifu.com）是温州乾伟特电子商务有限公司倾力打造的是一家从事P2P网贷的服务平台。我们的目标：助您融资，愿您腾达，民间资金阳光化，缓解中小企业难”。温州乾伟特电子商务有限公司的股东为叶海燕（占比80%）和徐芳（占比20%)，股东关系系表姐妹。
    温州乾伟特电子商务有限公司实际控制人为徐芳，同时也是浙江九珠潭酒业有限公司的法人代表，也是实际控制人。同时徐芳也在浙江厨工酿造有限公司担任总经理，协助她父母亲管理公司日常业务。由于徐芳绝大部分精力要投入到九珠潭公司业务的拓展，会经常出差，为了不影响平台业务的发展，故让她表妹叶海燕担任法人代表，并全权管理公司。各位德赛投资者：
蒙受各位对德赛的信任和支持，温州乾伟特电子商务有限公司(德赛财富)法定代表人、董事长叶海燕，实际拥有人徐芳。徐芳是浙江九珠潭酒业有限公司法定代表人、董事长、也是浙江厨工酿造有限公司总经理已免职，因2014年3月24日厨工公司经营期满不再延续。                 
去年习近平总书记发六项禁令，茅台、五粮液产品受到市场严重打击，九珠潭老酒汗也深受其中。
今天公告德赛各位投资人，我徐芳从事实体酒业失败，但不能因为我的企业失败给各位投资者带来损失，应该要归属我与我的股东。所以，为了不能让你们投资人本金受到损失，我的措施方法是计算出欠你们准确的本金金额数字后，用你的实名我给你写欠条，从你划入账户叶海燕、工商银行、卡号6222081203003771959，招商银行卡号6214835850025089，农业银行卡号6228480332718882712，建设银行，卡号6217001420004171180，中国银行，卡号6217856200002083132那天起计算出你在德赛实际的本金，请你们来温州瑞安取欠条，如路途遥远投资德赛金额较大的，我公司承担来往车码费。
首先等你们投资人拿到我的欠条，这就说明投资德赛的资金有着落，我们有浙江九珠潭酒业有限公司三百吨老酒汗（白酒）的库存（失败），如有需要可以用来抵我借你的本金款。
从2014年3月14日起我公告大家，我再没有能力支付你投资款的利息，停止计算利息与不再支付利息。
温州乾伟特电子商务有限公司(德赛财富)
公告日期：2014年3月11日