德州贷是德州林烁商务信息有限公司旗下平台，致力于能够将企业发展与社会责任相结合、创造共享价值的创新业务研究与建设，发展打造了P2P网络借贷平台。2014年，公司以金融创新推动社会创新，为普惠金融，助力构筑诚信社会，由公司建设了专业网络投融资平台-德州贷 ，为中小微企业及个人提供创新型投融资交易居间服务。
    德州贷的经营管理团队是由精通企业融资、金融理财服务、风险控制及电子商务、互联网技术等的业界一流专业人士组成，拥有行业领先的运营团队。
    德州贷以投融资交易及信息服务为主，遵循“既不吸储，也不放贷”的原则，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。
    结合中国金融发展、政策导向与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，进一步加强投资与收益安全保障。德州贷为您的投资理财，借款融资保驾护航。
    德州贷价值观：用专业的服务为客户创造价值，投身普惠金融事业,为更广泛的中小微企业、社会公众服务。
    德州贷使命：德州贷将竭尽所能为中、小微企业及个人客户提供专业、快捷、安全、绿色的投融资居间服务。
    德州贷愿景：成为社会最信赖的专业投融资网络交易居间服务平台，实现财富增值，为推动金融改革，助力中小微企业发展与科技创新贡献力量。
网友爆料 
德州贷限制提现，客服承认了 
现状 
限额提现