德成财富投资管理（常州）有限公司总部位于中国常州，注册资金5000万人民币；是徽熳集团旗下全资子公司。德成财富投资管理（常州）有限公司是中国领先的财富管理机构。
"德成贷"www.dechengdai.com由德成财富投资管理（常州）有限公司负责全面运营与维护！"德成贷"引进国外先进的P2P管理经验与开发技术，为客户搭建全新的、科学的互联网中介平台；为有闲散资金的机构与个人和有贷款需求的中小微企业提供服务。
"德成贷"有以下特点和作用：
第一、德成贷是一个透明的中介居间平台，让有闲散资金的机构与个人和有贷款需求的中小微企业在德成贷这个平台上得以自由快速的均衡配置。
第二、德成贷担当着信息汇总和信息真实性验证集成的角色，包括但不限于身份证信息、学历、社保、公积金、直系亲属、工作单位、央行征信记录、资产评估、网络痕迹等。投资者可以根据德成贷所汇总的验证资料对借款者迅速做一个甄别和选择，以减小信息不对称带来的回款风险。
第三、德成贷通过投标机制的设计，让投资者的每笔投资分散给多名借款者，降低投资者的集中度风险；通过强制性每月分散还款，可及时追踪借款者的财务状况，最大限度保障投资者的利益。
第四、德成贷创造多赢局面：既可以让借款者的非银行借贷信用通过德成贷得以积累，优质的信用展现出低风险的特性；又可以让投资者在风险可控的状态下，最终得到比银行存款利率更高的稳定回报。
企业文化：
对内是一股凝聚力，对外是一束辐射光，德成贷追求构建平等和谐、沟通协调的人际关系。对内营造友爱互助、平等和睦家庭式氛围，对外坚持“安全第一、服务第一，用户第一”！
企业理念：
以人为本，发展企业，造福员工，回报社会
随着社会的发展，科技的进步，人越来越成为主宰社会的主体，德成贷在发展过程中，一直坚持以人为本的理念，给德成人发展提升的机会，让员工感受到企业如家庭。在设计理财产品理念中，始终坚持考虑用户资金的安全稳定、保值增值，同时德成贷在发展过程中非常注重自身的可持续性发展，企业的发展应该与社会的发展同步，以己所获，回报社会。
企业精神：
团结一致，科技兴企，追求高效，甘于奉献
团结就是力量，德成贷在发展过程中，绝对禁止员工搞个人主义，提倡员工时时刻刻注重与集体间的沟通与交流，包括对内跟对外，脚踏实地才能进步。服务是德成贷的生命，只有不断提高为用户提供最优质的服务，才能推进企业的进步！
 热烈祝贺德成财富临海分公司盛大开业2015-12-28
热烈祝贺德成财富宜兴分公司盛大开业2015-12-28
热烈祝贺德成财富淮南田家庵分公司盛大开业2015-12-23
徽熳集团董事长李善友受邀出席2015中国企业领袖2015-12-14
徽熳集团李善友及德成财富刘九宁出席中国-中东欧国家经贸论坛2015-12-14
徽熳集团董事长应邀出席中法气候与绿色经济论2015-12-14
徽熳集团董事长李善友荣获“和平使者”荣誉称2015-12-14
热烈祝贺德成财富泰州分公司盛大开业2015-12-16
热烈祝贺德成财富海门分公司盛大开业2015-12-16李善友
董事长
经济管理本科学历，现任：常州钟楼区政协委员、常州市安徽商会副会长、常州市青年商会副会长、六安市在外人才协会常州分会副会长、中国产业联盟副主席。曾获2015年最具影响力人物、2014年中国企业品牌领军人物、2013年度中国生态园林建设领军人物、2013年度CCTV中国影响力优秀企业家等荣誉。多次参加爱心捐资助学活动，并获得爱心企业家荣誉称号。
陶志伟
总经理
陶志伟南京理工大学毕业，经济管理学硕士学位。一直在大型企业集团从事高层管理工作17年之久，从业经历1994-1998就读于南京理工大学，1998-2001某集团公司担任董事长特别助理；2001-2003广本4S店担任总经理；2003-2006镇江某汽车零部件集团担任执行总裁；2009-2014常州某金融控股集团任总裁；2014.9-至今德成财富投资管理常州有限公司总经理
潘霆
运营总监
毕业于常州市工学院。2009年11月加入上海市同盛集团投资运营C部互联网运营中心总监主要负责公司互联网运营项目，淘宝天猫，C店托管运营，品牌包装，互联网渠道拓展，网页游戏，客户端游戏，手机游戏运营托管，品牌包装推广，2014年8月离开同盛集团，2015年2月加入德成贷。现任德成财富投资管理（常州）有限公司--线上平台“德成贷”运营总监。
李芮
风控经理
南京大学毕业，经济学学士学位。毕业后一直从事金融行业信贷审核工作，负责审核客户资料之真实性与合法性，评估客户的还款能力和还款意愿，贷前基础资信审核，贷中实地考核以及贷后掌握客户资金流向，做好档案管理及相关催收准备。2014年11月加入德成贷，担任风控经理一职