德鸿普华互联网金融服务（深圳）有限公司【简称“德鸿金融”】是北京德鸿普华投资管理有限公司【“德鸿集团”（筹）】倾力打造的“一站式”互联网金融服务平台，旨在通过便捷的线上互联网运营模式+严格的线下风险审核机制为中小企业及个人提供安全、专业、便捷、高效的金融服务；注册会员既可以通过本平台向有融资需求者出借资金，以获得收益回报，也可通过向有资金出借需求者进行融资，以实现融资需求；本平台所有会员的资金均由国有第三方支付公司汇付天下进行全流程资金托管，同时为更好的保障会员利益，平台为会员设立了专项的风险保障金计划；我们发布的任何标的，旨在为会员与会员之间提供居间金融信息撮合服务。我们始终坚持以“合规、透明、专业、远见”为原则，承诺：不设资金池、不做虚假标的、不做期限错配。
平台介绍
我们永远不谋求成为最能帮助挣钱的平台，但我们一直致力于让客户的资产通过投资组合实现持续低风险增值。
・借方提出借款意向，将资料送交平台进行审核，有关平台进行客户评估，来确定客户的良性级别及优先级别，成功后签订委托代理合同。
・贷方提出出借意向，将资料送交平台进行资料审核，由平台进行客户评估，来确定客户的良性级别及优先级别，成功后签订委托代理合同。
・由平台从众多“借方”及“贷方”中进行匹配，匹配成功后签署正式借贷合同。
・由平台对借贷双方进行后续跟踪，评定双方的良性登记和优先级别。2015年9月18日dhibank.com即“德鸿金融”V2.0系统成功上线
2015年8月18日dhibank.com累计交易额突破5000万人民币
2015年6月18日dhibank.com中文域名“德鸿金融”注册成功
2015年6月3日dhibank.com获得互联网金融、SSL、安全联盟、网信等六大认证
2015年5月25日dhibank.com电子合同安全认证正式通过
2015年5月18日dhibank.comV1.0版本系统正式上线运营
2015年4月3日dhibank.com域名ICP备案审核成功
2015年4月2日德鸿普华互联网金融服务（深圳）有限公司成立
2015年2月26日正式与汇付天下签署全流程资金第三方托管协议
2015年1月1日dhibank.com V1.0即“德鸿金融”第一代系统开发正式启动
2014年12月22日dhibank.com即“德鸿金融”logo设计完毕
2014年10月21日dhibank.com域名申请成功即平台中文名称为“德鸿金融”
2014年10月18日北京德鸿普华投资管理有限公司互联网金融事业部正式成立吕善鹊执行总裁
对外经贸大学金融学硕士； 曾在城建集团、荷兰银行、世行大通资本等机构任职，主要从事房地产投资与分析、财富管理与风险控制、私募股权投融资等业务的操作与管理，以及各分公司的筹划、组建、运营等工作。在多年的金融行业历练中积累了丰富的资本运作实操和管理经验，累计管理的资金规模超过60亿元人民币。主要擅长项目的风险控制与管理，企业的管理梳理和上下游资源的整合； 在各级政府、协会、银行、证券、信托、实体行业等领域建立了良好的人脉和合作关系。
张成副总裁
北京对外经济贸易大学金融学学士； 曾任职中国银行北京分行理财中心经理、支行行长职务，主要负责外汇买卖交易、个人消费信贷业务、公司信贷业务；多次获得北京分行十佳理财经理第一名和总行级优秀理财经理等荣誉；从事金融行业17年时间，具有丰富的管理经验、银行业务、投融资业务等方面的经验。
傅娟娟副总裁
厦门大学金融学硕士研究生、对外经济贸易大学国际贸易学学士、中国内审协会成员、中国人寿集团公司特约审计师； 从事金融行业风险管理与审计等相关工作8年，曾任职于安永华明会计师事务所、中国人寿、中融信托、平安信托，具有丰富的风险控制与项目管理经验。曾参与中国人寿养老险的风控团队组建与风控架构搭建工作，负责中融信托近百个房地产信托项目的风险控制及后续管理，对接平安信托资产证券化、综合金融通道及房地产业务数十单，涉及资金规模近百亿，与平安银行、平安养老险、陆金所、兴业银行、恒丰银行、中国人寿、恒大地产集团等机构建立了良好的合作关系。
韩菲儿副总裁
香港大学中国商学院IMC整合营销硕士，企业管理学士； 2002－2012年10年时间就职于新中连集团下属子公司恩丝爱尔金融企划咨询有限公司总经理兼集团营销副总裁职务，主要负责为区域性中小银行提供品牌、传播、营销、推广等整体解决方案；与此同时曾为15家城市商业银发起的18家村镇银行担任筹建总监；2013-2015年就职于香港泰金金融集团中国公司，担任运营总监职务，负责互联网金融平台前期搭建、团队建设、业务规划、品牌推广及自媒体运营的整体日常运营管理工作。
李婷风控主管
毕业于北京交通大学; 曾在知名证券公司，国有控股投资公司任职，主要负责风控体系建立、风控团队管理，对于风险控制具有独到的见解和分析能力； 在从事多年风控工作的过程中，积累了较丰富经验，并形成了完整且独具特色的风控体系，拥有良好的风险把控能力。主要负责公司各类项目风险控制工作。
吴建杰财务总监
中央广播电视大学会计学本科； 从事财务工作20余年，曾在大型国有企业、台资企业等公司财务部工作；主要负责公司日常财务、会计核算以及组织编制财务预算、财务报告、财务分析等工作。具备扎实的财务会计专业理论实践知识，熟悉企业会计准则以及财务、税务、审计法规和政策以及企业财务制度的流程等。
白玉产品主管
阿德莱德大学会计与金融学硕士，郑州大学学士。曾任职于某知名财富顾问公司担任产品总监，具有丰富的产品设计、筛选经验。涉及的产品类型包含信托、资管、阳光私募、对冲基金、公募基金等金融产品，规模达到几十亿。主推资产配置、分散投资风险的理念，根据市场趋势为高净值客户定制海内外优质产品。曾与多家证券、期货、资管、私募公司等金融机构建立了良好的合作关系。
廖林IT主管
吉林大学计算机软件及应用 学士；曾在知名互联网公司中企动力、长城网络、通用集团北京事业部等公司任职，8 年以上IT运维管理工作经验，主要负责建立公司对外网站平台（WEB），建设和 部署公司适用的管理信息系统（OA、ERP、CRM、邮件管理系统等），构建适合公 司信息化建设的软硬件平台。根据公司业务发展和网站后台管理要求，制定并完 善公司IT管理制度和规范，并适时调整优化，组织IT系统项目制定信息化建设规 划、参与管理信息系统的外部定制开发。