德鸿贷】创新信息服务平台是一家高互动性科技类信息平台，隶属海南德鸿投资有限公司。我公司立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立创新模式的投融资信息配对平台--德鸿贷创新服务平台。
【德鸿贷】作为国内创新型专业借贷平台，结合业务优势和业务特点，首创了由网站平台作为融资平台。一方面降低了投资者的投资风险，同时也为需要融资的中小微型企业能够快速、足额拿到需要的借贷提供了依据和保障，德鸿贷一方面强调对借入人实行专业、严格的“线上登记，线下审核”的原则，更重视投资人的风险和收益的保障，推出了六项承诺和措施，确保投资人乐享融资服务，获取较高收益，在帮助别人同时快乐自己。
【德鸿贷】拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为投融资双方提供全面、便捷、快速的第三方融资服务。德鸿贷遵循“既不吸储  也不放贷”的原则，只提供借贷双方居间服务。利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。我们坚信，作为国内首家中小企业投融资网络服务平台，德鸿贷既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的创业者提供专业、高效、优质、贴心服务！
【德鸿贷】睿智首选！我们将与您共创美好明天！！！
平台名 德鸿贷 
注册资本 1000万人民币元 
平台所在地 海口市 
法人 高德? 
公司名称 海南德鸿投资有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
德鸿贷上线仅一天疑似跑路，堪称史上最短命的平台