泰安德铢财富（www.dezhucaifu.com）是泰安德铢电子商务公司旗下的一家公司，该公司是经工商局核准成立，具有雄厚实力的专业投资公司。公司注册资金6000万元，是一家以投资咨询；项目投资及投资管理；为企业提供资产管理服务；企业管理咨询；企业营销策划等多个领域的综合金融服务平台。公司秉承：“以投资人的利益”为本的宗旨，始终将风险控制放在第一位，坚持“审慎经营，择优办理，公开透明，诚信经营”的原则 ，将以高效，快捷，优质的服务努力打造民间金融平台的主流品牌，架起民企合作的桥梁。
公司严格遵循国家关于投资公司的相关政策，帮助解决困扰企业的资金难题，为企业发展壮大提供资金帮助，公司下设投资业务部，风险控制部，市场部，运营部，财务部，技术部，综合部等多种职能部门，是一支有丰富经验的的金融师，会计师，理财师构成的强力专业团队。将为您需要的投资咨询，理财管理等业务保驾护航。
作为中国一批基于互联网的P2P信息咨询行业，，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
德铢财富已经迈入飞速发展的快车道，严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用P2P信息咨询平台为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。
欢迎您的加入，为您共创美好的未来。
德铢财富于2015年3月16正式上线运营梁学凯
从事金融行业8年，擅长企业资源整合，资本运作，拥有丰富的
中小企业信贷和金融风险管理经验。
在信贷产品设计、信用评级、风险定价领域颇有建树。
建立了业务流向、交易运转、风险控制等配套体系，
不断推进实施企业整体化发展战略，在金融投资领域具有丰富运营管理经
验。