上海徽嘉金融信息服务有限公司，是专业从事金融投资咨询服务的专业性机构。是华东领先的综合性现代服务业企业，公司位于上海市静安区的核心地段。有多年从事民间金融和互联网金融管理的境遇，长期在上海，北京，成都，宁波，合肥，芜湖等地从事小企业贷款服务，现代农业等业务。公司资产规模超亿元，我们率先将先进小额借款投资管理模式与中国社会结合，打造优秀的投资理财和风险管控为核心的服务平台，向客户提供“个人对个人（P2P）”的资金有偿流动的借款咨询和财富投资管理的居中服务。徽嘉金融通过建立一个安全，高效，诚信，互惠互助的借款平台。解决企业经营中所需要的资金问题，帮助投资者抵御通货膨胀带来的资产贬值风险，实现资产的保值，增值，全面保证及提高人们的生活品质。 
十几年来我们本着依法经营，安全第一，稳健发展，提升客户收益，造福社会为宗旨，打造了一支高精专的投资管理人才队伍。公司以服务本地企业，立足上海为根基，业务逐步扩展到全国，我们为借贷双方搭建信息交流，中介撮合，法律咨询，履约担保，资产评估，合约保证等服务。我们以诚信铸就了品牌，并致力于行业的规范化，阳光化和合法化，作出自己的一份贡献，赢得了市场认可和客户的广泛赞誉。 
公司文化 
诚信：即诚信待人。“兵道诡，商道诚”。金融业的核心价值非诚无它。我们要把诚信根植于心灵、根植于骨髓。我们主张，做不到就不承诺，一经承诺就坚决做到；坚持公开、公正、透明原则；坚决做到言必行，行必果，走诚行天下之大道。 
认真：即认真做事。“世上无难事，只怕不认真”。风险控制、效率高低、目标达成，就看“认真”二字。我们认为，只要认真就会勤奋，只要认真就会聪明，只要认真就会达成目标。 
超越：即超越发展。“无超越，不发展”。我们主张：我们的服务不仅要满足客户需求，更要为客户创造价值；每个员工不仅要实现自我价值，更要为公司创造价值；作为企业不仅要让员工、股东满意，更要为社会做出贡献。 
经营宗旨 
解决一个“难”字，化解一个“险”字，坚守一个“信”字，建好一个“市”字（简称八个字：解难、化险、守信、建市）。即解决中小微企业融资的困难，化解投资人投资的风险，携手企业坚守信用，建设好投资人与中小微企业专属的投融资网络市场。 
使命 
让广大中小微企业融资不再困难，让普通百姓的投资既安全又有较高收益。 
愿景 
打造中国最具市场效率的中小微投融资网络平台。董事长 俞念思
重要工作简历: 
(1)2002年成立无为县金鼎典当公司，公司法人兼总经理，目前公司运转良好，年度业务量近1个亿左右。 
(2)2005年个人独资安徽东升加油站，出任法人代表。 
(3)2006年参股通江加油站，成为加油站股东，董事会成员。 
(4)2009年成立金鼎担保公司，担任公司法人。 
(5)2013年成立夹江县徽嘉置业有限公司，担任公司法人，总经理。 
(6)2014年成立上海徽嘉金融信息服务有限公司股东，法定代表人， 董事长 。