徽州贷是中国领先的高新技术P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构。总部设合肥，徽州贷顺应全球电子商务高速发展的趋势，充分挖掘互联网市场潜力，以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为社会闲散资金和个人创业者以及小微企业搭建一个合法、安全、快捷、透明的借贷网络信息平台。
    徽州贷严守 “绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限绝不高于央行同期同档次贷款基准利率的4倍”、“既不吸储、也不放贷”的法律底线。对资金需求者进行实物、保证金质押、资格、借入进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
    徽州贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
我们的理念：让投资者有收益、需求者有收获、小微企业健康发展、共建美好和谐社会。
徽州贷起源
    随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，我们关注到这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――徽州贷(www.huizhoudai.co
徽州贷的愿景
    我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。平台名 徽州贷 
注册资本 500万 
平台所在地 安徽合肥 
上线时间 2013年2月5日 
法人 刘立刚 
股东背景 隶属安徽徽立房地产投资管理有限公司 
网址 www.huizhoudai.com 
风险暴露时间 2013年6月22号，2013年8月，2013年11月都出现过体现困难 
投资人数 1000+ 
募集资金 1.4亿（截止2013年6月底） 
拖欠金额 暂无 
现状 暂时恢复正常