徽商易贷隶属马鞍山市德光投资咨询有限公司，公司成立于2014年9月，注册资金1000万。
  马鞍山市，简称“马”，中国安徽省省辖市，于1956年10月12日设立，现辖3县3区。位于安徽省东部，长江下游南岸，横跨长江、接壤南京，是安徽的东大门。
  马鞍山位于六朝古都南京市的西南侧，曾是六朝畿辅、京都要地，历史上就有"金陵屏障、建康锁钥"之称。
  马鞍山市是“全国文明城市”、“南京都市圈”核心层城市、“长三角城市群”成员城市、“皖江城市带”门户城市，“全国科技兴市试点城市”、“中国诗歌之城”和“国家863新材料产业化基地”集多项殊荣于一身的城市。
  马鞍山是中国十大钢铁基地之一，马鞍山港是长江十大港口之一，是中国重要的钢铁流通基地。
安徽马鞍山德光投资咨询有限公司（徽商易贷）是一家P2P网络借贷服务平台，专注服务于小微企业和个人抵押投资借贷及信用投资借贷等多项金融借贷投资信息服务公司。徽商易贷结合全球金融发展与互联网技术创新，为有资金需求和投资需求的中小微企业和个人搭建了一个公平、公开、稳健、共赢的网络互动服务平台。
  用户通过实名注册，可以在徽商易贷平台获得信用评级、通过物品抵押或个人信用发布借款请求；也可把闲余资金通过徽商易贷平台投资给有资金需求的中小微企业和个人，在获得良好资金回报的同时帮助了他人。 民间借贷自古中外无所不在，在现代互联网信息技术的普及和货币数字化的迅速发展的潮流中，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。
这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到社会广泛的认可和关注，迅速在其他国家发展。徽商易贷看到了这种模式将对中国中小微企业借贷及个人信贷行业带来深远积极的影响，决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的抵押借贷模式、信用审核模型和先进的网络技术，创建了适合中国的P2P网络投资借贷服务平台――徽商易贷。
徽商易贷将以“专业服务、合作共赢、稳健发展”的核心价值观，以专业化经营、规范化运作，构建优越的网络服务平台，使之具有门槛低、渠道成本低、投资借贷安全方便、额度可大可小之优势，为用户双方搭建成功双赢的桥梁。 徽商易贷将秉承毛主席教导：“全心全意为人民服务”的理念 ，以创新的商业模式，为中小微企业和个人创造财富价值、缩小社会贫富差距、创造社会就业、社会和谐作出重大贡献。
公司理念：专心、专注，打造成一个安全、稳定、高效的互联网金融平台，争创行业金牌品牌！法人
李庆钢，男，汉族。出生于1984年5月6日，现任马鞍山市德光投资咨询有限公司法人代表，兼董事长。
 1999年起从事室内装潢设计工作，在充分磨练和实践工作中于2003年成立了徽州装饰工程有限公司，形象工程，金鼎楼大酒店，雅涵商务酒店，甄山生态园，双龙休闲洗浴中心等，各大小型家庭装修工程。
在此期间，积累了大量的人脉关系和市场运营管理的宝贵经验。
 2014年初，经过反复的市场调查，对金融界的持续关注和发展前景趋势，在此期间结合自身实际工作经验，努力的加强金融、投资理财及企业管理等相关理论知识的学习。以自有筹备资金和民间融资对中小型企业搭桥梁，扶持了很多家企业，对于个人信用担保、房屋不动产、车辆抵押、小微企业融资等业务有着丰富的行业经验。同时他也深刻了解到P2P网贷能使传统银行难以覆盖的借款人能更加充分享受贷款的高效与便捷，这也是普惠金融发展的必然趋势。 
于2014年9月成立马鞍山市德光投资咨询有限公司，2015年3月马鞍山市德光投资咨询有限公司（徽商易贷）平台正式上线。
总经理
  谷明叁 先生，大学本科学历，本人既有着安徽人特有的质朴、稳重，机智，又不乏多年商海磨练出的的精明、能干。接触到他的人都会说： 很可靠，很实在，讲信誉，值得信任！谷明叁先生精通线下中小企业贷款和个人信用贷、抵押贷等业务，对于网贷的风险控制和贷后催收有自己独特的认识和处理思路，在其多年的从业经历中，一直以稳健经营被业内同行奉为楷模。 
 稳健经营，严控风险，客户利益至上！这是谷明叁先生多年工作经验的沉淀，也是徽商易贷致力的方向。 
副总经理
   谷明强， 先生 市场营销学本科，熟悉IT、金融行业运作模式及经营管理。曾在担保公司、典当行担任多年的风控总监，专业特长金融行业风控管理及诉讼与非诉讼业务。在风险管理、金融产品创新、量化投资方面有丰富的经验。
运营部经理
 夏家政 先生 金融学本科学历 热爱互联网。大胆创新却不失稳健。精通管理、策划，团队构架。全面负责网贷事业线的经营管理工作，根据公司的中长期发展规划，结合市场需求，开发设计适合P2P网贷平台的贷款产品、业务流程，制定营销策略和营销方案。
风控部经理
诸德喜 先生 大学专科学历  曾任多家担保公司的风控主管，对互联网金融行业有着多年的经验，现任马鞍山德光投资咨询有限公司风控经理。负责徽商易贷风控团队的相关工作。