合肥万绿永存投资管理有限公司成立于2014年8月，是经合肥市工商行政管理局批准设立的专业的投资管理企业，公司注册资本为壹亿元整。是一家集金融、地产、电子商务、能源、制造、农业、酒店、娱乐、商贸连锁服务的多元化公司。公司秉承规范运作，诚实守信方便快捷的企业理念，以其专业的融资服务，现代的融资品种诚心诚意地为广大客户服务，深得社会各界的广泛认可。 公司以推动行业发展为己任，积极进行业务探索与实践，同时秉承现代化企业的管理模式与领先同行业的经营理念，长期致力于为客户提供专业、高效、快捷的服务，旨在打造独特的服务特色，方便，快捷的金融一站式服务。
    *公司经营范围：企业投资管理；实业投资、风险投资；助贷咨询、房产抵押贷款咨询。
    *公司运营地址：安徽省合肥市庐阳区濉溪路333号
    *平台财富热线：400-0551-028平台名
徽商金融
注册资本
10000 万
平台所在地
安徽合肥
法人
李芹
公司名称
合肥万绿永存投资管理有限公司
网址
http://www.hsjrzx.com/
风险暴露时间
2015年6月2日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难，平台官方发清盘公告
网友爆料
请远离合肥自融模式平台，今日再次验证这种模式失败，徽商金融限制提现