徽商贷隶属于安徽创投电子商务有限公司，注册资金1000万，主营P2P网络借贷中介业务，于2013年7月试运营，同年9月正式上线。在全球信息化高速发展的今天，徽商贷创新的将传统信贷行业与互联网技术相互融合，让企业资金需求与社会个人投资需求通过平台快速对接、撮合，信息资源得以高效利用，实现了借款方，投资者，中介平台，以及社会效益多赢的良好经营模式。公司总部设在安徽省铜陵市，母公司为铜陵新能科创投资集团。
铜陵新能科创投资集团（简称铜陵新能集团）是一家集建筑安装、电力工程、房地产开发、商贸、科技创业投资、电子商务为一体的综合性集团化管理企业，总注册资金5184万元，2013年度集团营业额为1.99亿。
徽商贷立足铜陵市，初创时主要以铜陵市郊区科技企业孵化器的入孵企业为服务对象，经过早期的模式探索，逐步在运营管理，风险控制等方面形成完善的制度，现服务对象主要为铜陵市范围内的成长型中小微企业、工程单项承包方、以及个体经营户等。依托母公司的渠道资源，徽商贷上线后逐步积累了一定数量的优质借款客户，成为他们在银行贷款之外有效补充，同时也为社会闲散资金的投资找到了一个出路，收到了很好的反响。随着知名度的提升，徽商贷陆续与一些行业协会及集团公司开展合作，不断扩展借款客户资源。
徽商贷将致力于发展中国最稳健可靠的P2P网络借贷中介平台，公司始终秉持“诚信、稳健、创新、卓越”的核心理念，诚实守信、正义公道、服务社会。坚持用科学的管理机制和严密的运行流程，把投资人财产安全作为第一要务，严格业务程序控制，确保业务操作中不出现法规、政策出轨的风险。
公司位处于安徽省铜陵市陵江大道5555号，铜陵新能集团综合楼内（五层）。公司不仅打造舒适、整洁的工作环境更配备了员工食堂、娱乐活动室等设施。在工作之余可以让员工进行休闲放松活动，始终保持高活力、高效率、高质量的工作状态。董事长
邢胜吉
邢胜吉：研究生学历，有二十多年服装企业、建筑工程、电力工程创业发展史，现任铜陵新能科创投资有限公司董事长、铜陵市小微企业互助协会会长，系铜陵市政协委员、郊区政协委员、区工商联副主席。