安徽盐业金融信息服务有限责任公司，是经安徽省国资委批准成立的、第一家省属国资互联网金融平台。公司由省属大型企业--安徽省盐业总公司投资控股，于2015年4月正式上线运行。
安徽省盐业总公司是与安徽省盐务管理局一套机构、两块牌子，合署办公的省属大型国有企业，经营规模和经济效益已连续多年排在全国盐业行业前列“2014年中国服务企业500强”第335位、“2014年安徽企业100强”第48位。2014年实现营业收入73.9亿元，年末资产总额79.9亿元。
徽盐金融以“发展普惠金融、服务实体经济”为宗旨，采取“线上+线下+担保(抵押)”的业务模式，积极发展供应链金融、融资担保、融资租赁、商业保理等金融创新业务，努力打造诚信、安全、增值的互联网金融信息平台，为中小微企业及个人提供安全、高效、便捷的金融服务。公司拥有专业管理团队，高级管理和主要业务人员均具有资深的金融信息服务、信贷管理、投融资管理、财务管理、网络技术服务的从业经验，为全面提升服务质量和水平提供了有力的保障。国资系主力军徽盐金融正式加入“国金联盟” 
2015-12-28
省国资委江燕一行莅临徽盐金融调研指导工作  
2015-12-22
徽盐金融开展法律知识讲座 
2015-12-22
徽盐金融受邀参加合肥首届“汽车萌宝”颁奖典礼 
2015-12-08
徽盐金融走进合肥热线 
2015-12-06
省政府参事吴经华一行莅临徽盐金融公司调研指导工作 
2015-11-24
徽盐典当、徽盐金融公司联合党支部召开“三严三实”专题教育学习 
2015-11-24
谷新生总经理应邀给淮北市同创担保集团授课 
2015-11-09
徽盐金融受邀参加长三角互联网金融高层对话 
2015-10-28
普惠金融进企业 徽盐金融伴您行（四） 
2015-08-28徐静文
董事长
民进会员，本科学历，会计师。现任安徽省盐业总公司规划发展处处长、安徽盐业典当有限公司董事长、安徽盐业金融信息服务有限责任公司董事长。
谷新生
总经理
中共党员，研究生学历，注册会计师、硕士生导师。长期从事类金融的经营管理工作，多次在全国性的担保、小额贷款、典当培训班授课，已出版专业著作《信用担保实务》、《小额贷款公司实务》和《现代徽商典当》(与人合作)。被业界称为“国内知名担保、小额贷款风险识别和控制专家。”现任安徽盐业典当有限公司总经理、安徽盐业金融信息服务有限责任公司总经理。
雷达
首席运营官
毕业于英国赫尔大学商学院，理学硕士。曾任职研究、产品、运营、联合创始人等职务，拥有丰富的互联网金融从业经验，现任安徽盐业金融信息服务有限责任公司首席运营官。