安徽天贷金融咨询服务有限公司位于国家级科教城市安徽合肥，公司注册资本5007万元人民币，是一家集电子商务、风险投
资、财富管理、P2P小微金融、信用风险评估、公益理财扶贫服务等业务于一体的综合性实体生态金融机构。　　
　　公司成立以来一直深入贯彻落实党的十八大的精神，实施创新驱动发展战略，以增强企业核心竞争力为宗旨不断发展壮大，
2013年5月由《经济》杂志社、商务部研究院信用评级与认证中心、中国国际经济技术合作促进会市场调研中心、中国经济创新
发展联盟主办的以“创新、跨越、引领、共赢”为主题的“2013（第九届）中国企业诚信与竞争力论坛峰会”在中央人民大会堂
举行，安徽天贷获得“品牌赢在中国――中国最具竞争力品牌企业”称号，引起国内外的广泛关注。
　　未来，我们将在全国100个城市及乡镇市场开设“宜贷”品牌旗舰店及社区店，搭建线上线下金融数据网络服务平台，为客
户提供一站到家、全天守候的个性化普惠金融与财富管理服务。徽融通将整合网络平台和社区实体资源，更好地为广大的有资
金需求的个人和小微企业提供优质的服务。　　　
　　公司凭借高效的管理团队、精英的业务团队、强大的技术团队和专业的服务团队。秉成大格局的市场规划，稳健发展，以
普惠金融的梦想及互联网金融的创新能量为依据，积极进取，努力创新，立志为为民间资本的高效利用、为年轻创业者的梦想、
为中国小微金融的春天开路领航。  暂无