徽鑫所网贷平台网站（www.hxsuo.com)隶属于安徽省徽鑫所投资管理咨询有限公司。

安徽省徽鑫所投资管理咨询有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本500万。位于合肥市经济技术开发区百乐门尚泽国际2710室。是目前安徽地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。

徽鑫所顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。

我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！

徽鑫所严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！

让我们携起手来，愿您的财富同徽鑫所一起成长！

愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！平台名
徽鑫所
注册资本
500万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
程峻峰
公司名称
安徽省徽鑫所投资管理咨询有限公司
网址
http://www.hxsuo.com
风险暴露时间
2015年6月
投资人数
729人
募集资金
1940.49万元
拖欠金额
518.41万元
现状
平台宣布清盘
网友爆料
合肥徽鑫所清盘是真是假，还是像其他合肥平台一样清盘是幌子？