铜陵鸿睿投资管理有限公司于2014年10月正式成立，注册资金3000万元，公司总部位于安徽省铜陵市经济开发区翠湖五路西段128号。
     徽金猫是铜陵鸿睿投资管理有限公司的互联网金融服务平台，是一家集财富管理、信用风险、信用贷款与咨询服务于一体的专业第三方理财机构。
     平台上线之前经过大量的先期调研和筹备工作，与易宝支付达成第三方资金托管协议、与国有融资担保公司达成第三方担保协议，并且邀请了华腾律师事务所担任平台法律顾问，再经过广泛的市场调查后于2015年7月正式上线，平台拥有众多的线下资源、专业的运营团队、先进的管理经验和雄厚的资金支持。
     平台始终坚持为平台两端客户提供最安全、最高效、最专业及最规范的交易，坚持一切以客户的需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力实现“让普惠金融服务大众，以财富增值回报社会”的企业使命。平台一直致力于打造将投资、借款、审批、资信管理融为一体的金融投资网贷平台，并在专业化团队的不懈努力下迅速发展壮大。
服务理念
徽金猫将本着以资产安全为第一的核心宗旨，配以鸿睿投资有限公司强大的人力、技术资源，做好P2P平台的大服务体系，为客户提供安全、省心、可靠的个人投资服务平台，为中小企业及个人提供方便、快捷的借贷服务，努力打造成国内一流的金融服务融通平台。致力打造融资方以及理财人可信赖的第三方居间网络借贷平台。2015-10-26徽金猫理财的优势
2015-09-29徽金猫通过安全联盟实名认证
2015-09-02热烈庆祝徽金猫平台完成实缴资金3000万验资证明
2015-09-01徽金猫通过诚信网站认证
2015-08-11徽金猫运营兼业务总监徐玲对P2P行业的真知灼见
2015-07-28徽金猫平台积极拥抱《互联网金融指导意见》
2015-07-18徽金猫平台正式上线暨发标启动会在公司召开
2015-07-09徽金猫平台与安徽华腾律师事务所达成战略合作协议
2015-07-09徽金猫平台与易宝支付达成第三方资金托管协议
2015-07-09徽金猫平台通过中国金融认证中心认证古俊
总经理 联合创始人
徽金猫平台总经理，经济学硕士，有近20年金融行业经营管理经验，曾担任某知名银行、担保公司、理财咨询公司、财富管理公司等企业高管，熟悉互联网金融、财富管理行业运作模式，有丰富的互联网金融行业运营战略规划、运营体系构建和企业管理经验。
徐玲
徽金猫平台运营总监，毕业于华东理工大学，工商管理学硕士。毕业后曾任职于太平洋保险、阿里巴巴、中国电信等国内外知名企业，对于电子商务、金融互联网营销等领域拥有较深的研究及丰富的实践经验，有丰富的互联网金融行业技术开发及团队管理经验
盛泽
徽金猫平台风控总监，中山大学管理学学士，从事金融信贷风险管理工作拥有多年经验，曾供职于农业银行、招商银行，熟悉民间借贷流程及风控把握，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验
陈剑雄
徽金猫平台技术技术负责人，哈尔滨理工大学计算机专业硕士研究生，高级工程师，从事互联网金融技术领域多年开发经验，曾就职于国内知名银行金融软件开发公司，工作期间参与过多项大型软件项目的开发工作，精通各种软件开发的技能并有丰富的实战经验
王琼
徽金猫平台财务总监，中级会级师，资深财务管理顾问；毕业于东北财经大学会计专业，曾历任知名国有企业、房地产公司主办会计。具有丰富的工作和管理经验