徽金所由安徽哲成金融信息服务有限公司运营，是由具有国资背景的天坤科技股份有限公司控股，国内外精英人士共同创办的互联网金融创新型企业，核心团队创建了最专业、最规范、最安全的互联网金融平台“徽金所”（www.yfjr360.com）。公司成员均毕业于中国科技大学、上海财经大学、合肥工业大学、安徽大学、安徽财经大学等知名高校，其管理层大多出身各大银行高管和IT精英，公司团队由著名经济（金融）学家高连奎和郭田勇引航掌舵，拥有几十年丰富的金融管理经验。公司风控部和项目投资部更是由拥有20多年实际运营经验的外籍知名风控专家给力把控，具有很强的风险管理能力和丰富的投资理财经验。
该公司首家与全国金融标准化技术委员会共同发起推动制定《全国互联网金融（网贷）行业标准体系》。徽金所成功举办了首届安徽互联网金融高峰论坛大会。旗下运营的“徽金所”（www.yfjr360.com）是公司严格依照2014年9月27日“网贷十大监管原则”创建的P2P和P2C相结合的在线投融资平台。本平台率先加入中国互联网金融行业协会，是该协会成员之一，融入全国统一的互联网金融工作体系，互补资源，发挥协同优势，实现共赢。2015年4月26日，在“第五届全国服务业公众满意度专项调研揭晓新闻发布领袖年会――第十届中国品牌影响力论坛峰会”上，徽金所被评为“互联网金融行业投资者满意典范品牌”。
信者，诚信也，人言不爽，方为有信也；义者，宜也，君子喻於义，不因果滥取不义；道者，“独立而不改，周行而不殆”。徽金所将秉承“徽道金融，信义所至”的企业精神，背负着信义的行囊，普渡投资者到达财务自由之彼岸。
安徽哲成金融信息服务有限公司拥有专业的金融服务团队、领先的金融创新技术、成熟的整合推广及运营经验，致力于把“徽金所”打造成为中国网贷平台的行业标杆，让客户轻松掌握投资，分享安全蓝海“普惠金融”红利。“徽金所”网贷平台从科技、网络、制度、服务等全方位、多方面保障用户投资安全，提供一个以企业累积的信用记录为评价指标的平台，让信用的价值转化为融资的资源，为建设社会信用价值体系贡献力量。2014年12月21日 徽金所正式上线杨题桥，研究生学历，合肥工业大学MBA硕士学位，经济师、中国注册会计师CPA（非执业会员）和中国注册理财规划师CFP资格。现任安徽哲成金融信息服务有限公司总裁。 具有近20年商业银行管理经验，曾任多家商业银行支行副行长、行长等职务。在财务管理、融资管理和财务审计等方面有较丰富经验。王晓春
王晓春，企业工商管理在职研究生学历，现任安徽哲成金融信息服务有限公司董事、副总裁。专注金融信贷、风险控制、企业管理领域多年，曾在大型国有银行、国有投资集团公司、外资银行担任高管，有着丰富的项目操作经验和公司管理经验，熟知企业经营风险、市场风险，对风险和企业管理有着独特的见解；目前全面负责风险部门风控制度建设及流程设计，对融资项目进行客观的风险评估及审核。李 俊
李俊，中国政法大学法学本科学历，从事投融资及资产管理等工作多年，有着丰富的金融企业管理、风险管理经验和大型项目实操经验，曾多次带领其团队成功完成公司重大项目的风险管理工作。现任安徽天坤科技有限公司副总经理，安徽哲成金融信息服务有限公司董事、副总裁，是一位久经战场，熟知法律事务，善于把控项目风险的资深金融专家。