心意贷（北京）金融信息服务有限公司成立于2014年，注册资金一亿元整，是以互联网金融平台的开发与运营为主业务，集投资管理、资产管理、投资咨询等金融业务于一身的综合性公司。 心意贷系正规注册的专业金融信息管理机构，目前已与多家银行、征信公司及第三方支付公司等金融机构建立了长期、稳定的合作关系。
心意贷平台于2014年8月8日正式上线，作为新一代基于互联网的P2P信用借贷平台，心意贷主要服务于有理财需求的投资人，及需要融资周转的企业及个人。 心意贷以其自由、安全、公允、创新的特征，在用户中赢得了良好的口碑。希望在我们的不懈努力下，将心意贷打造成行业内最具影响力的品牌之一。
心意贷平台的建立，为有融资需求的借款人及有理财需求的投资人建立了一个相互沟通的信息渠道。借款人在平台提交借款申请，并出示相关借款材料。 心意贷独有的风控模型，将严格审核每一位借款人的借款资质，确保从源头控制投资人风险。由心意贷审核通过的高质量借款申请，将发布在心意贷平台面向广大投资人。 得到资金以后，借款人将按照合同约定每月还款，直至全部款项偿还结束，投资人将得到全部本金及承诺利率。
心意贷坚持以“稳健的投资管理，为客户提供卓越的理财服务”。依托强大的股东背景、科学的投研体系、严密的风控机制及资深的管理团队，立足国际化、专业化、规范化、致力于为广大投资者提供一流的投资管理服务。戴星
风控总监
出身于国家开发银行，不但是全国政协互联网金融专家组成员，更是我国银行贷款风险控制体系的参与制定人之一。长期从事金融和投资业务，具有丰富的金融风控理论和实践经验。
杨东锋
技术总监
原甲骨文公司精英团队成员，后转战中科院下属软件企业，金融业多方背景，P2P第一批次调研人员。