快乐投网站[http://www.kileto.com]是由四川快乐投商务服务有限责任公司集优势技术、精英人力、资金实力缔造而成的金融电商平台，是目前国内规范运营的优秀P2P网贷平台之一。公司总部位于天府之国的成都市创智产业之都---武候新城西部智谷园区，交通便利居三环和绕城高速要道之位，距双流国际机场12公里20分钟车程。
项目自2010年开始筹划，快乐投创始人团队通过充分的市场调研、透彻的行业发展趋势分析、全面的法律和金融风险评估，并借鉴国外P2P发展的经验，规划出了符合当前金融环境及富有广阔前景的快乐投互联网电商金融模式；2012年开始运营团队建设和技术研发工作，同年12月完成开发内测版本上线；通过进一步的调整优化，于2014年1月正式上线运营发布公测平台。
快乐投创始人团队成员均来自于金融和电子商务行业的资深人士，精通金融理财、互联网技术、电商运营以及相关政策法规的专业化队伍。团队目标、理念统一，秉承“只做居间，服务借贷”的宗旨，致力于用先进的互联网技术和金融创新结合为出借人和借款人搭建一个安全、高效、诚信、透明的金融电商服务平台，快乐投公司拒绝资金池，既不吸储，也绝不放贷。同时平台建立起了严谨的风控体系并与正规第三方融资性担保机构合作，为出借理财人把控风险、承担责任、弥补损失。
快乐投作为金融创新践行者及互联网金融的引领人，我们得到了大家的关心和支持，同时也承诺团队将通过不懈的努力，真正为个人和中小企业服务，实实在在地解决投融资的迫切问题，致力于“让多余的钱不再闲，需要贷的款不会难”。快乐投新版网站更新上线  2015-07-03
快乐投正式成为西南联合产权交易所会员的  2015-05-15
快乐投兴义体验中心落成  2015-05-07
快乐投成功登陆上海股交中心，Q板正式挂牌上市  2014-10-28
快乐投参加第五届中国西部金融论坛  2014-10-20
快乐投正式成为中国互联网金融行业协会会员单位  2014-09-19
快乐投产品上线  2014-01-08暂无