“快可贷”（www.kkkdai.com） 为重庆坤海投资管理有限公司旗下品牌，它是在关联投资公司多年的投融资实践基础上建立的一个安全规范、简便快捷、公平透明、互惠互赢的第三方网络金融信息服务平台，它创新了未来金融发展新模式，引领着民间借贷未来发展新方向。
快可贷积极响应国家提出的让民间借贷阳光化、规范化、合法化的政策要求，基于融通天下、贷动未来的前瞻性宏观规划，充分利用网上资源，通过网上网下一起联动，线上线下双轨运作，为需要融资和需要投资的中小企业及个人提供全面系统的投融资服务；通过上游下游对接和匹配，盘活民间资本，整合社会资源，实现财富增值；通过网上竞标和借贷比较，降低融资成本，实现普惠金融；它解决了中小企业及个人融资难、融资贵、融资渠道不畅等难题，让贷款从此变得简单容易、快捷高效。 
快可贷以其独创的运作模式取得了巨大的商业成功，引起业界热烈反响和巨大社会轰动，取得了举世瞩目的商业成就；它为缩小社会贫富差距、创造就业、实现国民经济长期健康发展、社会和谐稳定作出了积极重大的贡献！ 
快可贷凭借其专业的管理团队、先进的经营理念、丰富的行业经验、成功的运作模式和精诚的客户服务，依靠其优质的品牌形象和非凡的商业智慧，在实现快可贷持续飞速发展的基础上，参与缔造符合国情的民间金融制度文明，成为发展完善中的金融体制建设的推动者、参与者和修正者，谋求中国金融宏观生态环境的和谐发展，最大程度实现创富天下、造福社会的宏图大愿！  
 “ 桃李不言 ，下自成蹊 ”，随着快可贷强大活力和巨大市场影响力的辐射扩散 ，有意加盟者纷至沓来，络绎不绝。现应社会各界要求，也为了使快可贷这一成功模式创造更大的经济效益和社会效益，公司特决定面向全国招商加盟，以便让更多的人来加入我们，通过复制快可贷模式，以达复制成功、复制财富之宏愿！ 
快可贷愿与全天下的客户朋友一起携手并进，合作共赢，共创快可贷事业的美好明天！暂无