快安贷（www.kuaiandai.com）是山东快安贷投资咨询有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，位于山东济南，2015年8月正式上线运营，是齐鲁金融研究院理事单位、山东财经大学MBA学院实践基地。快安贷专注于中小微金融服务，以个人贷、企业贷、创新金融产品为主营业务，投、融资对象为“三农”、中小微企业、个体工商户及个人。平台拥有一支以互联网技术、风控管理、法律专业等为主体组建的高素质、高效能、复合型的管理团队，以风控管理为核心，秉持专业、规范、高效、贴心的服务理念，致力于为投资者搭建公平、透明、稳定、高效的互联网金融信息服务平台，实现社会资源有效配置与居民财富的合理增值。快安贷未来的发展，将立足山东，面向全国，把“快安贷”打造成领先创新的互联网金融信息服务平台，为有投、融资需求的群体提供一站式互联网金融信息服务！
管理理念： 仁德、创新、合作、共进。
经营理念：诚信、稳健、安全、合法。
服务理念：专业、规范、高效、贴心。
文化  
快安贷，秉持“专业、规范、诚信、贴心”的服务理念，坚守“您投资、我服务，您收益、我发展”的信条，竭诚为您做好服务。   
使命
发展普惠金融，助力中国诚信环境的构建。
核心价值
蕴含普惠金融的核心价值理念，让传统金融难以覆盖的人群获得金融服务，把风控放在首位，实现更低借款成本和更稳健投资收益，让借款人和理财人的权益均得到充分保障。
愿景
快安贷，致力于打造领先创新的互联网金融信息服务平台，手续简单、及时高效、方式灵活、公开透明，能有效弥补传统金融体系的不足，为有投、融资需求的群体提供一站式互联网金融信息服务。暂无