关于我们
快快金融信息服务（上海）有限公司，2014年4月成立于上海，6月10号正式上线试运行。
快快金融信息服务（上海）有限公司运用大数据挖掘，建立独特实用的信用模型和专业化严谨的风控管理体系，并拥有完善的财富管理机制、完善的金融风险定价体系和丰富的理财团队，且与多家金融机构和银行合作，以确保为中小企业的线上交易和行为数据提供最安全、最优质的借贷服务。
快快贷作为快快金融信息服务（上海）有限公司的信贷互联网专业服务平台，秉承诚信、透明、公平、高效的原则，依托互联网企业的网络融资服务平台和电子商务平台，以客户利益为中心，为客户提供全方位、个性化、多样化的理财产品和借款方式，致力于打造中国最具有专业性的创新型互联网金融综合借贷服务平台。
快快贷愿景
打造信贷金融的网络“超市”。
打造以诚信、透明、公平、高效、快捷为原则的互联网个人金融服务平台。
快快贷宣言
言必信！诚信，以人为本，精耕细作，恪守承诺，忠于自己的职责！
行必果！果断、高效、专业、持之以恒地服务于金融互联网行业！
快快贷核心价值
合作共赢
企业理念
手续简单，放款迅速，满足不同客户的需求。通过信用大数据与互联网相结合。快快贷用先进的理念和技术创新，开拓一个全新的安全、透明、诚信、高效的金融平台。能让出让者和借入者的利益均得到保障和满足，获得稳定收益。快快贷“存钱罐”正式上线公告   2015-07-14
快快贷成为上海市信息服务业行业协会会员  2014-10-17
快快贷被评为“2014年度58同城中国好商家”2014-08-21
快快贷开启财富新路线 为宝宝迷护航2014-07-21
贾玉海
技术总监
12年软件行业开发设计经验，3年云计算架构设计和开发经验，3家上市公司软件设计开发经验，多家北京外企软件设计工作经验。
王慧敏
行政总监
毕业于河南财经学院经济学，有丰富的工作经验