济宁四通信息服务有限公司，于2014年5月注册成立，注册资本壹仟万元人民币。公司主要从事商务信息，市场信息，企业管理等方面的咨询及中介服务，在企业和个人，企业和社会之间起到了很好的桥梁作用！公司成立以来，严格遵守国家法律法规，始终坚持为企业或个人提供更加完善快捷准确的信息服务，得到了客户的普遍认同更赢得了社会各界人士的一致好评！公司将不断创新经营理念，拓宽发展思路，完善管理机制，创新服务模式，更好的服务于社会！
关于快成贷
快成贷(kuaichengdai.com)是中国领先的个人对个人借贷平台(P2P lending)。p2p借贷为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、高效的网络平台，以个人对个人（P2P）的方式解决借贷双方的资金需求及理财需求。用户可以在快成贷上获得信用评级、发布贷款请求，满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过p2p借贷出借给信用良好的贷款者，在帮助他人的同时获得良好的资金回报率。
快成贷的年利率范围是怎么规定的
快成贷目前的利率范围为10 %-18%。在快成贷平台上借贷的最高年利率设定为同期银行贷款年利率的4倍。且随着银行贷款利率的调整，快成贷 的利率上限也将随之调整。
注：
1. 快成贷的利率的调整会在商业银行贷款年利率调整后1个月内进行调整。
2. 在利率调整之前的成功的借款不受调整的影响。
用户资料的隐私和安全如何保证
保护用户的隐私和数据安全是快成贷 最重要的责任之一。在传输层中,我们采用加密数据进行传输以防止网络分包被截获造成数据泄露。用户的所有的信息都储存在由防火墙保护的服务器里，这些安全防护措施都是7*24小时不间断运转的。数据根据敏感性的不同，以128位或256位的形式用SSL加密。另外，快成贷还启用了侵扰监测系统来监测那些内部和外部易受侵扰的路径，并运用其他一些人工措施来加强保护用户数据的安全。
借款会不会受快成贷运营变动而变动
快成贷及其运营公司的任何变动，均不影响已通过快成贷所达成的任何贷款协议的合法性、有效性。借款人有义务继续按照贷款协议的约定按时、足额偿还理财人的贷款本金和利息。否则理财人有权依据贷款合同的约定采取必要的法律手段追究借款人的法律责任。暂无