快时贷（www.kuaip2p.com）是长春市快时贷投资管理有限公司旗下的P2P网贷平台，为用户提供高收益、专业、安全的互联网理财平台，快时贷通过自身及战略合作伙伴强大的线下风控团队为客户提供更安全可靠地理财服务。
长春市快时贷投资管理有限公司（以下简称快时贷）是由长春市嘉汇投资控股的子公司，经国家工商部门注册，批准设立的专业为中小企业及个人提供投融资理财的服务机构，注册资本1000万，是中国互联网金融行业协会会员，长春市河南商会副会长单位。
快时贷通过借鉴国内外先进的管理经验并结合我国国情，建立了一套完整科学的管理体系，在风险投资的运作过程中，秉持敬业、诚信的原则，通过规范服务流程实现民间借贷的规范化、阳光化、法制化引导民间投融资健康发展。
快时贷依靠强大的集团实业背景，每年都有2亿元的自有现金流为集团公司P2P发展战略保驾护航。
快时贷拥有一支资深的管理团队，有着丰富的理论素养和实践经验，严格遵循国家规定的相关政策和法律法规，有效的解决中小企业的融资难问题，为创业者提供有力的支持，为客户提供合法、安全、高效的理财服务达到资本共赢的目标。

>>快时贷公司愿景：
创造一个阳光、安全、透明的标准化P2P网贷信息平台。
>>快时贷公司使命：
服务中小型微型企业，服务三农经济，解决其投融资难的问题。服务中产阶级工薪阶层，解决其投资理财难的问题。为双方提供优质的C+G（抵押+担保）互联网金融中介投融资服务平台。

长春嘉汇投资集团有限公司创立于2008年，注册资本22000万元。集团以投资置业为基础，以房地产开发、现代金融资本为龙头；集工程建筑、装饰装修、投融资服务、经贸服务及物业管理为一体的多元化、产业链条化、集约化的企业。含快时贷投资在内，现拥有独资、合资、合作经营企业7家。
集团凭借雄厚的经济实力和东方传统哲学与西方现代经营科学的契合文化，采取产业经营与资本经营有机结合的经营方式，以人为本、以资产为纽带、以效益为中心；
集团奉行"和、信、勤、清、敬、责"的企业价值观和"信誉至上、互惠互利、精诚合作、共同繁荣"企业宗旨，坚持"人才优先于资本"的发展理念，倡导"信心、毅力、奉献和汗水"的企业经营理念，使集团成为综合性、现代型领先企业。
>>企业文化
 用专业开展业务 
 我们拥有专业的风控团队，运营团队，财务团队，法务团队，技术团队，用我们专业的精神去营造一个专业的服务平台
 用专一树立品牌   
我们保持专一的理念去营造我们的品牌，任何艰难险阻，也无法动摇我们的品牌价值观
用专心发展企业  
我们始终专心的发展我们的企业，更好的为大家提供最优质的平台服务
  用专注服务社会   
我们一直专注每一个细节，细节决定成败是我们团队每一个成员的深入骨髓的服务理念侯俊江
总经理
毕业于吉林大学，长春市河南商会副会长，嘉汇投资集团副总经理，曾主持多个企业并购、投资、融资，多年企业管理经验及金融业务操作经验，精通资本运作及企业管理。富有80后的创新理念和创业精神，对互联网金融有着独到的见解。
曹阳
运营总监
毕业于湖北工业大学，Insgems企业咨询师，金融项目咨询师，知名金融服务类企业培训讲师，曾带领团队为多家理财机构设计标准化金融服务业务。曾参与杭州市萧山区水务局文化品牌策划、南方电网玉溪市分局班组管理建设，国家电网中国百强县象山县企业文化建设等多个战略性管理咨询及营销项目，拥有成功的互联网金融创业经验和丰富的企业管理、市场开发经验。现担任快时贷运营总监一职，负责公司整体业务运营日常管理及市场营销
胡玉龙
技术总监
毕业吉林工业大学，曾就职于安华农业保险股份有限公司等国内知名金融行业公司担任信息经理等职务，曾带团队开发南京市公安局、贵阳市公安局、北戴河公安局等警务综合系统项目，参与了君佩珠宝ERP和OA项目，精通UNIX、LINUX、JSP，拥有丰富的分布式开发及服务器集群网络安全运维经验，现担任快时贷技术总监职务，负责公司整体技术体系建设与架构研发工作，在高效研发管理、复杂架构设计、以及 Java等各