快捷财富是东莞市快捷资产管理有限公司所运营的独立品牌。自2015年06月06日正式上线以来，快捷财富践行业内领先的O2O金融模式，将传统金融和互联网金融进行实质性结合，着力打造一条生态金融产业链，促成社会闲散资金产生经济效益，最终实现助工、助农、助商、助学的巨大社会价值。
作为一个致力于为投资人提供专业透明、安全稳健、低门槛高收益的互联网金融服务平台，快捷财富以做好“第三方信息对接中介服务”为立足点，将“快捷创造价值，财富成就梦想”作为口号，坚持不设资金池、不吸储、不担保、不放贷的原则，严格按照国家相关规定，操作公开、业务透明，在看不见的互联网交易行为中，为客户构筑一道拥有多重保障的，专注于资金安全的金融防火墙。
目前，快捷财富平台的主要产品为：快车贷、捷房贷、财租贷和净值标。快捷财富还创新性的开发"安全一对一"模式：在遵循利率市场化的前提下，综合实行借贷双方合规约定，将抵押物抵押至投资人名下，既满足借款人的借款需求，也最大限度地保护了投资人的利益。
快捷财富秉承安全、专业、高效、规范 的服务理念，努力成为每一位客户身边最贴心的财富管家！2013年02月
梦想在东莞横沥扬帆起航
2013年12月
东莞市快捷企业投资有限公司正式成立
2014年06月
更名为东莞市快捷资产管理有限公司，注册资本
值升至1000万。
2014年12月
注册资本增加至5000万，同时成立南城 
分公司，收购快捷快递东莞横沥分公司
2015年04月
成立东莞市快捷网络信息科技有限公司。
2015年06月
P2P网络平台――快捷财 
富成功上线运行
2015年07月
携手CCTV，展开战略合作。
2015年09月
荣膺《东莞市互联网金融协会》第一届副会长 
单位，与协会、众P2P平台一并打造公平公正 
公开的普惠金融生态平台
2015年09月
快捷财富P2P网贷平台与拥有央行颁发的支付牌照且 
注册资金过亿的连连银通电子支付有限公司（简称" 
连连支付"）展开战略合作，委托第三方资金托管和 
支付对接业务。
2015年10月
快捷财富P2P网贷平台与联想控股的考拉征信合作，将平 
台征信风控体系与中国人民银行接轨，标志着放款风险更 
低、效率更快，投资标的更安全可靠
2015年11月
东莞市快捷财富虎门分公司隆重开业。
2015年11月
快捷财富与民生银行展开战备合作并签署《资金全面托管 
协议》，从根本上保障了快捷财富平台资金安全暂无