浙江快联金融服务外包有限公司（以下简称“快联财富”），其前身是宁海快联电子商务有限公司，创立于2012年3月。主要为小微企业提供借贷服务、线下银行卡收单服务及线上网络支付服务。后为更好地服务小微企业，快联财富于2014年9月成立，注册资金3000万元。自快联财富建立起，一直专注于为金融机构、投资机构、投资者个人和小微商户、企业打造一个集借贷服务、网络支付及第三方理财服务等内容为一体的金融、投资服务平台。目前，已发展5万家商户，月均交易达30亿。
快联财富位于宁波市江东区的中心，旗下设有舟山快联电子商务有限公司、宁海快联电子商务有限公司。目前，快联财富已经与通联支付网络服务有限公司宁波分公司、拉卡拉（中国）支付有限公司、上海银生宝电子支付服务有限公司、福建国通星驿网络科技有限公司等国内一流第三方金融机构建立了战略合作伙伴关系。
快联支付
公司自主创建快联支付品牌，向客户提供集掌上商城、信用卡还款、话费充值、实时到帐、生活缴费、转账汇款等综合性支付业务。秉承“支付快人一步”的服务理念，在不断地整合和开发下，为客户提供一种安全、快捷的综合性电子支付服务。
金融理财领域
快联财富涉及金融理财领域。提供全新的金融模式及理财平台，投资者可持任意银行卡，随时随地购买我司的理财产品。同时，我司提供的T0业务借款，周期短且灵活，在一个工作日内完成一次借贷。所以，快联财富可以承诺，在工作日内可做到随时取本，百分百回款。快联财富努力做到让客户的投资更具价值。
技术开发与创新
快联财富已成功开发了P0SP系统、手机支付APP、多用户商城、单用户商城、P2P网贷系统、理财公司财务系统等。我司也将不断地改进和创新，提供更好的技术开发服务。沈伟杰
总裁
快联财富总裁沈伟杰，浙江宁海人。具有丰富的理财投资经验以及企业管理和风险掌控经验。沈总白手起家，在2012年创立宁海快联，在这3年里，不断地学习和成长，掌握了P2P行业的经营发展之道。 在2014年为了更好的回报以及服务小微企业，在宁波成立了浙江金融服务外包有限公司。自公司成立以来，沈总来回奔波在宁海快联和宁波快联2个公司之间，并把重心投入到快联财富的建设和发展中。不断要求自身以求得公司
陈云泽
总经理
陈云泽，快联财富总经理。具有专业的投资理念和前瞻的投资眼光。基于互联网不断的发展和对金融行业不断的冲击,2014年，陈总加入快联财富，并亲自负责公司运作和管理，用专业的知识和能力，推动地区互联网金融行业的发展。
李大飞
运营总监
李大飞，快联财富运营总监。凭借多年的工作经验和扎实的理论知识。运筹帷幄，带领公司在互联网金融道路上越走越远。并且将自己的多年的民间借贷经验和专业知识相互融合，为快联财富平台在宣传和运作上推波助澜。