快速贷(www.ksudai.com)由惠州市双基担保公司担保，为需要借款和需要理财的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在快速贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过快速贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
       快速贷是在经济学家穆罕默德.尤努斯（2006年度诺贝尔和平奖得主、“乡村银行”创始人）的小额贷款经济思想及实践的基础上进行设计和开发的， 充分体现了中国国情和未来银行业小额借贷的发展趋势。
       快速贷顺应全球电子商务未来发展的趋向，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、快捷、诚信、互惠互助的网络中介平台，对社会闲散资金进行优化配置和正确的投资引导，帮助中小企业与个人更好地应对新形势下的挑战，推动电子商务在中国的发展。
快速贷的价值观和理念：
Knowledge 知识就是识别万物实体与性质的是与不是。
Sharing 共享即分享,将一件物品或者信息的使用权或知情权与其他人共同拥有。   
Update  不断更新，与时俱进。
Devotion  今天你投入多少将代表你以后的收获多少。
Accomplishment  通过一定的努力取得非凡成就。
Ideality 理想是力量的泉源、智慧的摇篮、冲锋的战旗、斩棘的利剑。朱飞机致投资者的一封信
尊敬的各位投资人：
大家好！我是恒基快速贷董事长朱飞机。
因平台近期集中提现压力较大，公司决定于今天下午3点30分发布关于快速贷限制比例提现情况说明，在此我代表快速贷向所有投资者及关注和支持快速贷的朋友，真诚的道一声，非常抱歉！
快速贷已经运营两年多，快速贷所做的业务都是真实的借款行为，我们没有自融行为。我们一直在努力为用户提供优质的服务，也得到一些认可，借款业务是否真实、合法、合规是一家走正规路线的网贷平台的关键，我们也一直在坚守行业底线，坚持行业道德以及诚信的从商原则。
目前公司资金周转方面确实遇到一些问题，公司在加紧催收，到期回款提现会按相关比例进行处理。暂时的困难我们会积极地面对解决，我绝不会“跑路”，希望大家都能理解并且理性看待，共同度过难关。
现在快速贷各项工作正常运作，我们会及时通报相关工作进展和债权催收情况，并接受大家监督。
在此、非常感谢快速贷所有投资者的支持，也理解投资朋友的着急，我们一定拿出诚意去面对而不是逃避，想办法解决目前困境！同时希望大家能在这个时期提出更好的建议。
谢谢大家！董事长朱飞机
惠州市惠城区政协委员，惠城区商会副会长。十年从商经验，09年开始从事惠州本地线下担保业务，名下双基担保已经成为惠州本地颇具影响力的担保公司。更有化工厂，珠宝店，四星级酒店等实业，为人低调谨慎、成熟稳重，事事亲力亲为。
总经理吴汉钦
负责公司日常运营，战略规划。他认真耐心地为客户服务，细心全面地跟踪技术服务，铁面无私地盯嘱财务工作，把关各个部门，让整个快速贷安全、稳定、高效地运作着。
副总经理梅华
主要负责风险把控。每个借款项目势必亲力亲为，亲自参与现场考察。为您所投资的每一个项目严控风险，为您的资金保驾护航。