快钱公司是中国领先的互联网金融平台，基于十年在电子支付领域的积累，快钱充分整合数据信息，结合各类应用场景，为消费者和企业提供丰富的支付工具、稳健的投资理财、便捷的融资信贷以及丰富的应用，使客户能够随时随地畅享便利、智慧的互联网金融服务。
2004年成立至今，快钱已覆盖逾4亿个人用户，以及400余万商业合作伙伴，对接的金融机构超过100家。公司总部位于上海，在北京、广州、深圳等40多地设有分公司，并在南京设立了全国首家创新型金融服务研发中心。2014年，快钱与万达集团达成战略控股合作，共同打造以实体产业为依托的互联网金融平台。2014年12月
快钱公司与万达集团在北京签署战略投资协议，双方将以快钱为核心打造互联网金融生态链，构筑中国综合化互联网金融集团。同时，快钱将保持独立运营，继续推进互联网金融向更多产业的渗透。
2014年7月
快钱首届外包服务商大会在上海召开，会议在围绕全面规划专业发展路线，培养专业级外包服务商的大背景下，共同探讨如何以更多创新型产品、更加专业化的服务满足中小企业市场的需求。同时，来自上海市政府、各大银行的领导也在大会现场表达了对专业化发展、高效服务中小企业的认可和支持。
成为“海关总署跨境电商通关服务平台”全国首家试点支付企业。该平台由国家海关总署牵头研发，实现了电商平台企业、支付平台企业、物流企业三方平台与海关总署中央电子口岸的系统对接，标志着我国跨境电子商务跨越了新的里程碑。
2014年6月
上海银行与快钱举行战略合作签约仪式，双方将联手在包括支付结算服务、商户现金管理、跨境业务、商业保理在内各项业务开展全面的探索与合作，实现优势与渠道互补，共同探索建设基于传统银行与新兴第三方机构深入合作的互联网金融生态圈。
2014年5月
浦发银行与快钱举行战略合作签约仪式。双方以金融创新为立足点，运用各自在创新型金融服务领域的技术专长和实践经验，联手在互联网金融、支付结算服务、资金管理以及融资服务等方面开展全面的探索与合作，为各行各业的企业客户提供更多信息化的金融服务。
2014年2月
支付机构跨境人民币业务正式启动，快钱作为首批获准在自贸区开展跨境人民币结算业务机构之一在会议现场与中国银行上海分行、台湾地区进出口通关信息平台及流电子商务服务商关贸网络第一时间达成战略合作，并发起首笔交易。在与台湾关贸网路合作的电子商务平台上，从商户商品展示、贸易撮合，到在线签约及电子单证的拟定、资金托管以及最终的支付结算、通关交付等交易过程中，实现了全程无纸的纯电子化跨境进出口交易，大大缩短了交易周期，提升了结算效率。
2015年10月
由中国人民银行批准、中国金融电子化公司联合全国众多金融机构共同举办的第23届中国国际金融展在上海开幕，快钱作为唯一的互联网金融企业，受邀在开幕式的主论坛上发表了主题演讲。本次展会上，作为与万达联手之后的一次集中亮相，快钱展示了整合支付、理财、信贷、应用在内的综合化互联网金融服务。同时，圈内热传的快钱超智能POS也在展会上首次亮相。此外，凭借卓越的互联网金融服务，快钱问鼎组委会的“金鼎奖”。
2015年6月
上海支付清算协会第一次会员大会暨成立大会在沪召开，快钱作为发起单位应邀出席大会，公司董事长兼首席执行官关国光当选为协会副会长。该会议的成立标志着上海市支付清算行业迈入规范化、自律化发展的新台阶。快钱将将充分利用在支付行业深耕十年积累的行业经验，与协会其他各类型企业同心协力，合作创新，共同推进上海市支付清算市场发展。
快钱公司与万达集团联手推出中国首个商业地产众筹项目“稳赚1号”，三天内募集金额达50亿元。该项目将互联网金融与实体经济对接，使资金直接注入到万达广场的建设之中，突破了传统商业地产的融资模式。暂无