怀化民间借贷服务中心是贯彻落实党的十八大“加快发展民营金融机构”以及市委、市政府《关于加快金融业发展的意见》怀发【2012】12号文件精神的实践，是按照“政府引导，市场化运作，行业监管”的原则成立的唯一合法的金融中介服务公司。
    已入驻的中介有：怀化及时雨网络平台管理顾问有限公司、怀化吉运投资担保有限公司、怀化金宝汇资产管理有限公司、怀化市聚宝盆财务咨询有限责任公司。计划引进的配套服务机构有：担保公司、小额贷款公司、评估公司、拍卖公司、律师事务所、保险公司、人民银行的个人及企业征信查询中心、房屋产权抵押登记部门（除正常抵押外产权的顺位抵押）、国有土地使用权抵押登记部门、工商局动产抵押登记部门、股权质押登记部门、企业工商信息查询中心、市公安局机动车辆抵押登记部门、公民信息查询系统等。通过入驻的中介机构以及各部门提供的相关配套服务，为借贷双方提供：民间借贷信息登记、发布；民间资本与项目对接中介服务；企业兼并重组策划、企业形象策划；为股权、债券的募集、交易及产权交易提供对接、管理服务；财务咨询服务等。
    怀化民间借贷服务中心坚持“合理匹配、公平交易”原则，对借款人的资信状况和借款用途进行审核，安排双方见面洽谈，撮合达成借贷交易，将对接完成的借贷信息在中心统一登记备案，集中管理。
    怀化民间借贷服务中心通过政府的引导，以达到激活民间资本为目的；以引导民间资金合法有序进入实体经济、小微企业，有效缓解中小企业多、融资难，民间资本多、投资难的“两多两难”困境；通过组建怀化民间借贷服务中心，为民间资金的借贷行为搭建起一个安全、合法、规范、有序、阳光化的综合服务中心。
    怀化民间借贷服务中心按照“规范运作、风险可控、稳健经营、有序发展”十六字方针构建风险控制体系，加强日常管理的风险控制，加强资金来源的风险控制，加强资金运用方面的风险控制，加强对借贷双方的风险控制，不超四倍利率红线，只受托推介具有完全民事行为能力的公民个人合法资金；围绕“一个中心、四个平台”的定位努力将怀化民间借贷服务中心打造成为地区颇具影响力的民间投融资信息中介服务平台、民间借贷登记备案平台、民间借贷信用交易平台、民间借贷行业规范操作示范平台，探索独具特色的民间借贷创新之路，开创国内民间借贷之先河。

网友爆料：及时雨的兄弟天标贷、怀民贷再次提现困难