"恋贷网"隶属于上海海顿投资管理有限公司，上海海顿投资管理有限公司于2011年3月在上海市工商局注册成立，营运总部位于上海浦东新区新塘桥生活广场6801室。
公司主要从事P2P网络借贷服务，是一家集电子商务服务研发及咨询、投资理财服务咨询、网络商城等互联网服务为一体的综合性电子商务公司。公司结合了当今国际正在兴起的P2P小额借贷金融模式，汇聚了多位相关业内精英，打造了东北地区首家P2P网络借贷平台――恋贷网，意在满足个人消费以及小型企业和自主经营创业者的资金周转需要，同时作为一种新型高回报的投资模式，为投资人开创一条新的理财之路。
恋贷网相信，随着互联网的发展和诚信社会的建立，创新的理念和先进的技术，将给个人信用和民间借贷带来革命性变化，我们想要将要成为这场变革的领导者。
2恋贷网的优势
恋贷网定位于一种透明阳光的民间借贷，是中国现有银行体系的有效补充。我们知道，民间借贷基于地缘、血缘关系，手续简便、方式灵活，具有正规金融不可比拟的竞争优势，可以说，民间借贷在一定程度上适应了中小企业和农村地区的融资特点和融资需求，增强了经济运行的自我调节能力，是对正规金融的有益补充。
而恋贷网拥有P2P网络借贷平台的特征，又拥有其他借贷平台没有的一些特点。
P2P网络借贷平台的特点：
1. 一般为小额无抵押借贷，覆盖的借入者人群一般是中低收入阶层，现有银行体系覆盖不到，因此是银行体系的必要的和有效的补充；
2. 借助了网络、社区化的力量，强调每个人来参与，从而有效地降低了审查的成本和风险，使小额贷款成为可能；
3. 由于依托于网络，与现有民间借款不同的是，其非常地透明化；
4. 与现有民间借贷的另一大不同是借款人的借款利率是自己设定的，同时网站设定了法定最高利率限制，这有效的避免了高利贷的发生；
5. 由于针对的是中低收入以及创业人群，其有相当大的公益性质，因此具有较大的社会效益。它解决了很多做小额贷款尝试的机构组织NGO普便存在成本高，不易追综等问题。
恋贷网独有的特点：
1. 恋贷网下拥有B2C模式的亿团商城，是其他同类网站所不同的。
2. 手机缴费和腾讯业务的支付支持也是同类网站的首创。
3. 恋贷网首创友情标，线下的民间借贷转移到线上，更方便更安全，更能解决双方纠纷。
4. 网店标转为网店业主设计的专区，为资金周转不过来的网店业主提供渠道。网友爆料：【风险警告】恋贷网疑似造假营业执照