恒信易贷(www.p2phx.com)是广州鹏誉商务服务有限公司自主开发运营的互联网金融信息服务平台，于2013年12月正式上线，主营产品：抵押标、质押标，信用标等。
恒信易贷拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任的经营管理团队，核心团队均来自于银行、担保公司、小贷公司、互联网研发公司管理高层，深谙互联网金融行业发展规律，严格遵守国家相关法规，运用完善的信用审核体系、严谨的风险控制机制及安全稳定的技术支撑，为借贷双方搭建一个安全有保障、互惠互利的互联网金融信息服务平台。
恒信易贷一直以“推动普惠金融，履行社会责任”为发展使命，不仅为社会闲散资金提供安全稳定的投资渠道，更致力于为小微企业解决融资难融资贵难题，平台目前已在广州白云区、天河区，佛山，东莞，惠州，中山，长沙等地设立营业部发展线下业务，搭建连锁经营网络，更新完善后线部门，积极扩大业务面，扶持中国实体经济发展，实现普惠金融。
自成立以来，恒信易贷稳扎稳打，步步为营。2014年8月，恒信易贷为中小微企业及个人募集资金总额突破1亿元，达到了一个新的里程碑；2014年9月，恒信易贷正式加入广东互联网金融协会，成为行业自律表率及标杆；同月，恒信易贷被授予“2014 P2P行业最具影响力品牌奖”。
海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，恒信易贷立志于构建中国最具影响力的互联网金融信息服务平台，将毕生致力于中国诚信价值体系建设，让广大投融资人使用更小的成本实现更大的财富，让普惠金融事业薪火相传、生生不息。2014年9月，恒信易贷正式加入广东互联网金融协会，成为行业自律表率及标杆；
2014年9月，恒信易贷被授予“2014 P2P行业最具影响力品牌奖”。
2015年1月，恒信易贷成为“北京大学汇丰商学院EDP同学会普惠金融专业委员会”理事单位；2015年5月，加入广州互联网金融协会。
2015年6月，恒信易贷为中小微企业及个人募集资金总额突破5亿元，达到了一个新的里程碑。
董事长：林文
八年担保公司、小贷行业经验，曾对平安易贷、浦发银行、雄资车贷等公司任职，在企业运营、团队管理领域建树非凡、深谙P2P行业发展趋势，致力于践行惠普金融理念。