恒丰信投是一家互动性、科技类互联网金融信息平台，隶属淄博瑞宇恒丰投资有限公司。于2014年11月上线，注册资金壹仟万元整，平台倡导以诚信赢得尊重、以服务取得信任的理念，全心全意为客户服务。 
     我公司立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立起创新模式的投融资信息配对平台――恒丰信投互联网金融服务平台。 恒丰信投致力于建立一个安全、高效、专业、诚信的互联网业务信息平台，并与宝付支付、汇潮支付合作，提供客户完全自主安全的交易通道。 
借贷模式 
    恒丰信投分为线上服务与线下资源配置结合的模式，线上进行资源匹配整合，通过恒丰信投在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度。最终通过恒丰信投在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。 
风控体系 
    恒丰信投承诺对投资者的本息进行保障，主要有以下措施： 
    1.我们坚持筛选优质借款人，严格控制融资额度，必须足额质押物，确保所发布的借款均是优质借款标。 
    2.每个借款标都签署纸质借款合同，若发生坏账我们将通过法律手段追缴欠款。 
    3. 资金保障也就是所谓的本息保障，是指借款者还款当日，由恒丰信投先行向投资者回购该笔借款中尚未归还的剩余债权和本息，同时债权转让至恒丰信投网站，由恒丰信投委托第三方催收团队追缴借款者的欠款。确保理财人资金无任何损失和风险。 
     4.本息保障无需支付任何费用，注册成为恒丰信投网站的vip用户，通过实名、手机、银行卡等认证，即可享受该服务。 
社会责任 
  建立全面清晰的组织架构，权责明确，从责任上堵塞风险漏洞；建立完整完善的业务流程；严格贷前审查、业务审批分离制度； 场风险本身是不可能从根本上加以消除的，平台可以通过持有多种不同种类且相关度低的资产来分散市场风险；不断创新业务品种来有效防范风险；利用各种现有的金融工具来管理市场风险。 
法人简介： 

2004年8月--2009年8月销售，果品、粮油、厨具，历经5年的推销生涯磨炼，总结出丰富的销售实战经验。
　　2009年8月--2011年6月，某保险公司业务经理，带领团队每年超额完成年度销售业绩300万。
   2012年4月-2014年，荣昌物流公司经理, 主要负责运转供应销售电煤，销往东营、潍坊、淄博等各大电厂。 

平台宗旨 
建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台 

服务理念 
诚信、公开、透明 
网友爆料 
上线一个月你就限制提现，恒丰信投你到底怎么了