恒丰钱包（www.hfqianbao.com）成立于2014年8月，注册资金7700万元。总部位于郑州，是一家集财富管理、信用风险评估、企业投资管理及咨询服务于一体的综合性现代金融服务企业。 公司自成立以来一直坚持“安全、诚信、创新、透明”的原则，专注供应链金融创新，联合中原银行，河南省商贸集团，阿里兄弟集团等实力雄厚的合作伙伴，力求为广大用户提供低风险、稳收益、高安全的金融服务。
       恒丰钱包自成立以来就始终秉承理性发展，创造价值的经营理念，立足企业核心文化，持续提升企业核心竞争力，不断完善创新经营模式，树立河南省乃至全国的行业品牌地位，做最有影响力的供应链金融服务企业。不仅为广大客户提供一个安全、稳定的投资渠道，更致力于扶持区域实体经济发展，为区域小微企业提供融资新渠道，解决小微企业融资难融资贵的难题。为此恒丰钱包始终坚持透明、阳光、规范的运作理念，通过完善的风险控制体系、合规的经营制度以及严格的风险管理，实现投资人风险与收益的平衡。同时融合创新的信息技术手段、创新型投资理财服务，对金融服务品种和交易组织模式进行不断创新，优化金融交易模式，逐步成为网上小微金融和普惠金融的区域领导者。恒丰钱包为了确保投资人的投资行为和权益受到合法保护，接受广大用户、场外民众、行业联盟、及政府的多方监督。在不断完善对网站平台管理的同时，严格遵守国家相关法律法规，自觉接受社会监督，不吸储、不集资，坚决维护区域金融市场的稳定。

      诚信
     秉承诚信为本，客户至上的价值理念，不弄虚作假，用心经营。


      规范
      完善的制度，严格的管理，构筑恒丰钱包百年基业，实现长远发展。


      创新
      坚持技术创新，产品创新，服务创新，立志成为行业标杆，实现企业金融梦想。


      共赢
      打造规范、专业、透明、安全的网络平台，实现投资者、借款者与恒丰钱包的互惠共赢。


      使 命
      专注供应链金融，实现全新体系下的金融生态价值，构建供应链金融的区域和谐生态，打造区域范围内的企业绝对竞争优势。张朝阳
运营总监
毕业于重庆工商大学，金融学学士，曾任职于知名证券公司投资部以及大型上市公司证券部，其后从事互联网创业，有多年的运营管理经验，主要负责恒丰钱包平台的运营，推广、品牌战略发展等工作，对P2P网贷平台运营，策划及推广有着独到见解。
杜自强
技术总监
曾就职于知名大型互联网公司，熟悉多种程序开发架构和解决方案，追求好用、有效的技术架构和开发模式，对互联网产品发展方向、应用场景技术研发、技术团队管理等方面有独特理解。同时对移动互联网架构、创新金融技术开发见解独特，具有丰富的互联网程序研发经验。
杨涛
总经理
星火记者联盟联合创始人，今日头条、搜狐、百度百家、凤凰媒体、一点资讯资深财经评论员和资深财经撰稿人，曾任职省直国企投资部总经理。拥有丰富的金融行业经验，高度敏感的互联网发展视角，2014年选择投身互联网金融，创办恒丰钱包。熟知金融行业，具有较强的风险识别和管控能力，对中国的互联网金融有深入的研究，拥有区域供应链金融集群资源。