恒安财富-钱多多+，是金融服务业央视唯一上榜品牌――恒安财富的加盟机构娄底运营中心倾力打造的互联网金融平台，母公司是湖南恒雨商务信息服务有限公司。恒安财富是我国最早研发普惠金融的资本运营机构之一。经过九年磨砺，恒安财富模式已日趋成熟，成为中国金融服务行业的领军品牌。至2015年加盟机构已经遍布全国27个省市、自治区，近200家，并以山东恒安投资管理有限公司为主体，组建成立了恒富集团。下设品牌运营中心、财富管理中心等六大中心，共同构成了一个强大的专业集团。
     恒安财富-钱多多+背靠山东恒富和湖南恒雨两大集团，既掌控了符合中国特色的民间资本运营模式和管理体系，更有娄底运营中心十几年线下小额资本运营的成功经验以及雄厚的资本储备。作为新兴的网络投融资金融平台，凭借专业的风控体系，雄厚的资金实力以及科学的运营方式，通过与第三方小额贷款公司、第三方支付平台、银行机构进行合作，打造出创新的互联网金融模式。为广大投资人推荐100%强抵押借贷业务，赚取年化12%-22%的利息收益。并通过24小时本息垫付和年化9.9%站岗补贴的钱多宝功能，保障投资安全性和满足流动性的需要。未来平台的目标不仅是要快，更要稳、要好，致力于打造中国最具竞争力的“ 安全、高效、守信、普惠”的P2P王者平台。恒安财富冬季发展战略会成功举办 2015-12-30
恒安财富28期金融实训班完美收官 2015-12-15
热烈庆祝恒安财富涟源分部开业 2015-11-23
恒安秋季第一批新员工入职 2015-10-28
恒安财富娄底加盟机构国庆宣传活动完美结束 2015-10-09
我为交警、环卫工人送瓶水 2015-08-03
湾田・恒安一家人 2015-07-10
恒安财富-钱多多2015春季发展战略 2015-06-03
奔跑吧，恒安财富！ 2015-05-12
热烈欢迎恒安财富陕西运营中心崔总来访 2015-05-08易光辉
总经理
姓名：易光辉职位：总经理简介 ：湖南恒雨商务信息服务有限公司总经理，男，46岁，大学本科学历主要工作经历：1990年9月――1994年5月 桂林地质矿冶学院毕业1995年――2008年创建娄底地区冶炼厂，任生产厂长2009年――2012年中国工商银行股份有限公司娄底兴城支行公司业务部负责人2012年9月――2014年5月建行个人资本运作、涉及工商注资、银行承兑汇票、银行过桥、汽车质押、
刘焱舟
管理部部长
姓名：刘焱舟职位：管理部部长简介：湖南恒雨商务信息服务有限公司管理部部长，男，38岁，大学本科学历主要经历：2001年――2003年：Greencity（北京）投资管理有限公司，主要负责在华日企合作、投资、收购等信息统计和数据管理。2003年――2009年：三星电子（中国）总部，历任北京办事处处长；三星第一企划课长；三星电子上海分公司管理部部长等职。
聂乐芳
风控经理
聂乐芳，女，湖南娄底人，出生于1986年3月，2008年毕业于湖南大学外语系；毕业后在珠海伟创力从事对外贸易工作；2011年回家乡，转行涉及金融借贷风险控制领域；2012年至2014年在湖南省企联融业投资担保有限责任公司担任风控部经理。