为响应国家政策的号召，撬动民间资本的合理运作，恒富金融集团于2014年正式创立，注册资本为2亿元。依托股东雄厚的资源优势，立足深圳，面向全国，秉承"恒富万家、汇通天下"的理念，以互联网金融、财富管理和投资管理为核心业务模块，搭建互联网金融大平台，进而带动投资管理及财富管理全方位运作，实现综合金融服务模式一体化。
深圳恒富在线互联网金融服务有限公司（下称"恒富在线"）隶属恒富金融集团， 于2014年4月4日在前海注册成立，总部位于深圳福田CBD区嘉里建设广场，注册资本为人民币1亿元。
恒富在线是致力于为个人、企业和机构提供投融资服务的互联网金融平台，顺应了金融全球化的趋势，将创新的互联网信息技术与稳定的金融理念完美结合，以健全的风险控制为基础，以资金安全为核心，打造了一个安全、专业、便捷、互惠互利的自助投融资渠道。作为P2P互联网金融行业的后起之秀，恒富在线以高度的专业精神、健全的风控管理、优质的产品、合理的利率，赢得了良好的用户口碑。目前，恒富在线已拥有超过22000名投资人，成功撮合了超过7800万的投融资需求。
恒富在线的使命
打造一个安全、透明、稳健的互联网金融平台，帮助个人实现真正的财富自由。
恒富在线的愿景
致力于成为国际一流的互联网金融服务提供商。恒富在线CEO龙艺佳：创造归属感是运营好一个平台的核心  2015-07-17
深圳市吉林商会执行会长王中阁一行莅临恒富在线集团总部参观交流 2015-07-15
湖南省长沙市望城区领导率团考察恒富在线集团总部 2015-07-13
湖南湘台科技园董事长谢治国一行莅临恒富在线集团总部参观考察 2015-07-13
因为有你，所以精彩--祝贺恒富在线注册会员突破十万 2015-06-30
恒富在线CEO与经济学家共论“创客、创新、创业”之道 2015-06-26
国内首个互联网金融公益联盟成立，恒富在线成为首届会员单位 2015-06-26
前海传媒专访恒富在线CEO龙艺佳 2015-06-25
恒富在线入围“公信力大使” 2015-06-19
走进工厂，见证股东实力――恒富金融集团股东工厂参观活动成功举办 2015-06-17
深圳广电集团领导走进恒富在线集团总部 2015-06-15
恒富在线荣获“亚洲品牌论坛”两项权威大奖 2015-06-10
花旗银行前中国区副总裁来恒富在线集团总部参观交流啦！2015-06-10
电视媒体争相报道“恒富天下”高端财经论坛 2015-06-03
"财富仲夏"美酒与美食奏响会员盛宴 2015-05-30
"恒富天下"高端财富论坛隆重举行 2015-05-28
《时代商家》龙艺佳：从华尔街出发的金融领潮者 2015-05-22
恒富在线户外拓展-团结才是企业发展的内生动力！2015-05-19
中国经济网深圳频道副总经理康宗强走访恒富在线 2015-05-19
龙艺佳  总裁
浙江大学金融学学士、纽约大学金融工程硕士。曾在美国华尔街GOLD BULLION GROUP和招商银行总行私人银行部工作，后独立运作或参与多个文化项目，累计考察企业数千家，具有广阔的国际视野、优异的策划能力、广泛的媒体资源和资深的品牌前瞻意识，在资本运作、资产配置、商业地产、互联网金融等领域有着领先时代的战略眼光，是活跃在微博的@P2P小龙女。
彭峰  副总裁
全面负责公司网站技术运作与业务经营。十余年的互联网从业经历，曾就职于国有银行、国内知名旅游电子商务网站、互联网金融网站，有过互联网服装行业创业经历，对金融行业与互联网行业有独到见解，是典型的具备多行业经验，具备技术和运营能力，具备互联网金融行业前瞻性的复合型人才。其对互联网金融发展模式有相当的理论基础，对大数据分析、互联网技术、移动互联网有专门的研究。目前致力于互联网金融行业的创新。
左克鹏  副总裁
负责公司品牌研究与宣传推广战略。多年互联网行业经验，分别效力于知名垂直门户网站、旅游电子商务、互联网金融平台的运营工作，具有良好的互联网产品思维、 产品设计能力、用户需求挖掘能力，互联网运营推广能力。致力于互联网金融行业真正意义的互联网化，降低中小微企业以及个人的融资成本。
何文磊  副总裁
负责公司的市场管理和客户关系等工作。4年大型金融集团投资经验，2年互联网金融运营经验。在多家金融控股集团公司任投资高管，在房地产、信托、矿产资源、股权投资等领域拥有丰富的投资经验及能力，主导和参与投资管理项目总资产达百亿元。在互联网金融领域同样拥有丰富的运营管理经验，曾参与创建的互联网金融企业均突破亿元。