关于恒利网
恒利网是国内率先采用全程资金托管的创新型互联网金融服务平台，总部位于有"物流之都、商贸名城"之称的山东省临沂市，隶属于山东金谷盛通金融信息服务有限公司。公司致力于为广大投资客户开辟安全可靠的投资新渠道、创造新财富，为中小企业提供更为方便快捷的融资新平台，助力实体经济的腾飞！资本成就梦想，让我们一起携手恒利，共享财富！
团队介绍
恒利网是一支经验丰富且充满活力的专业团队，团队成员均具有多年金融领域从业经历。操千曲而后晓声，观千剑而后识器！恒利网在财务管理、风险控制、企业管理及法律等各方面拥有丰富实战经验，强大的专业团队将为您的投资保驾护航！
恒利网是一支勇于创新的团队；古语有云：不日新者必日退；为客户创造更多的财富是我们持续创新的动力和不懈的追求！
恒利网是一支求真务实的团队；“炮制虽繁，必不敢省人工”的古训警示我们必须以求真务实之心做风控之事，不能有丝毫之差。您的资金，我们用心守护！
恒利网是一支追逐梦想的团队；路漫漫其修远兮，吾将上下而求索；今朝我们只是弄潮儿，明日定能掌乾坤。让我们一起携手恒利，在互联网金融这片蓝天飞得更高、更远！恒利网成功接入汇付天下“生利宝” 2015-07-23
恒利网推出山东首家P2P微信理财端  2015-07-03
恒利网举办“探索恒利网”客户见面会活动 2015-04-25
恒利网参加临沂市互联网金融发展情况座谈会 2015-04-25 
恒利网受邀参加2015中国・临沂第二届资本交易大会暨金融创新支持实体经济发展峰会 2015-03-26 
恒利网正式接入网络金融征信系统（NFCS）2015-03-18
临沂市金融办领导莅临恒利网视察指导工作 2015-02-02
恒利网应邀出席2014互联网金融创新与监管论坛 2014-12-09
林斌
总经理
林斌，恒利网创始人，创办恒利网之前一直从事线下中小企业投融资服务，一直致力于中小企业融资问题研究，其所领导的创业团队成功为当地数百家中小企业提供了融资服务，对当地中小企业的发展做出了杰出贡献。在互联网金融发展初期即开始关注其发展情况，对P2...
武永超
运营部总监
曾先后在担保公司风险管理、资产管理等高级管理岗位任职五年，具有敏锐的风险意识、严谨的工作作风，带领团队完成银行担保融资业务审查近十亿元，处置不良资产回收数千万元，对P2P平台的运营策略与产品设计有深入研究。
高慎刚
风控部总监兼财务总监
高级风控师，长期从事财务及担保行业风控工作，曾先后担任大型实体企业财务总监、大型担保公司风控总监等职位。精通企业财务管理、借贷项目风险控制。
李杰
小额信贷部总监
高级担保项目管理师、风控师，在知名担保公司任职项目经理6年，熟悉中小企业的风险类型和特点，有极强的风险控制意识和企业资信、经营状况的判别能力；了解数据采集、项目稽核、风险分析和审查等方面的工作；对小额贷款产品研发和风险控制有深入研究。
刘洋
渠道拓展部总监
一直从事金融行业营销推广工作，曾担任国内知名大型保险集团临沂公司区域经理、县域总经理等职位。对金融产品营销推广有深入的研究和独到见解。
杨寒凇
资产管理部总监
一直从事资产管理方面工作，曾在当地知名资产管理公司担任高级管理职位,在中小企业贷后管理、资产监管、不良资产处置等方面有丰富的经验，曾协助团队成功为近百家中小企业解决融资难题。并一直关注并研究互联网金融的发展，对众筹、大数据金融、P2P等互联...