恒昌财富公司总部位于北京，是一家集提供财富管理及借款咨询服务与对接、信用风险评估与管理、信用数据整合服务等服务于一体的综合性现代服务类企业。恒昌采用先进的信用管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规、技术研发的专业团队，帮助千万小微企业主、工薪阶层、学生和农民建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，恒昌专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位财富管理顾问服务。
通过创新的模式与企业文化，恒昌以客户的财富管理需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制财富管理方案，优选固定收益类、股权类等财富管理模式，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。
自成立至今，恒昌已在全国二十余个省市自治区，两百多座城市开设了分公司，恒昌公司将继续为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。
未来，恒昌将继续坚守“诚信为本、专业立足、坚持创新、协作共赢”的核心理念，通过专业的个性化、顾问式服务，为用户打造出一个诚信、透明、公平、高效的企业金融服务平台，充分发挥信用担保纽带作用，恒昌愿与社会各界诚信互助、互惠互赢、共创美好前景！
恒昌财富是一家专注于财富管理的综合性现代服务类企业，我们致力于为高净值客户及机构提供多元化、专业化的咨询服务。
专业体系  值得信赖
恒昌财富凭借先进的经营理念，完善的财富管理体系，引导规范资金运作，全方位规避资金风险，免除了客户的后顾之忧，为客户创造更多的财富；公司建立了一套完善的风险控制体系，能够独立评估风险，全面监控流程，最大限度地降低用户的风险，努力使用户的财富保值增值，为用户创造价值。
安全高效 专业服务
恒昌财富具有高水准职业操守、卓越创新精神、出众业务能力和成熟项目执行经验的专业团队。公司管理团队成员均来自于国内外知名银行、证券及基金公司等专业机构，平均拥有10年以上从业经验。目前，恒昌拥有员工万余人，其中既有金融投资领域专业人士，也有在保险、证券等行业领域从业多年的顶尖人才。专业化的金融产品专家和投资顾问团队保证了在为客户提供定制和解决方案的同时，通过对客户的长期持续服务，帮助客户有效准确的把握经济脉搏和行业动态，让客户时刻站在财富管理的最前沿。2013年2月 恒昌财富假如中国小额信贷联盟，成为正式成员
2013年12月 恒昌财富荣获“诚商中国信鼎奖・年度行业十佳信用企业”荣誉
2014年4月 恒昌财富荣获“华尊奖・中国互联网金融服务十大影响力品牌”荣誉
2014年5月 恒昌财富假如诚商中国联盟成为正式成语
2014年5月 恒昌财富荣获“诚商中国榜中榜上榜企业”荣誉
2014年8月 恒昌财富荣获“全国315质量服务满意诚信企业”荣誉
2014年8月 恒昌财富荣获“2013年度全国行业质量信用百强企业”荣誉
2014年8月 恒昌财富荣获“中国质量信用AAA级企业”荣誉
2015年3月 恒昌财富荣获“互联网金融消费者权益保护优秀企业奖”荣誉
2015年3月 恒昌财富荣获“中国中小企业协会副会长单位”荣誉
秦洪涛
恒昌创始人、总裁
拼客网（www.17p.com）创始人
美国商业最具影响力的亚裔科技商业协会一亚杰商会会员
2000年 涉足新闻传媒行业
2003年 涉足互联网金融行业
2004年 加入清华园企业家商会
2006年 参加《赢在中国》
2011年 创立恒昌品牌，引进国际理念和模式，致力于为客户提供综合财富管理服务
陈以平
首席风控官
现任北京恒昌利通投资管理有限公司首席风控官，拥有十多年数据分析和风控管理经验，具有金融业宏观风险管理、运作风险管理、信贷风险管理、风险预测、银行诈骗及网络诈骗防御力方面有丰富经验，尤其擅长电子商务、P2P及线上支付行业的风险管理。
历任普天信金融集团、M4金融集团、NEXTCARD.INC、富国银行、摩根大通银行、EBAY/PAYPAL等公司的高层管理岗位。
马为建
信贷端常务副总裁
在香港消费信贷行业有30多年的工作经验和资深阅历，是香港消费信贷行业领军人物。在消费金融行业监管环境、市场趋势和投资机会及风险管理等方面有很深的见地、丰富的实践和管理经验，为推动P2P行业的发展、搭建中国最优质的消费信贷平台做出了巨大贡献。
历任香港最大的个人消费信贷公司UA Finance（亚洲联合财务公司）的联合创始人之一； 曾先后供职于大众财务有限公司、亚洲联合财务有限公司、宏基信用顾问有限公司、大新银行；
黄立达
香港会计师公会会员，美国注册会计师协会会员，英国特许会计师公会会员。
曾为德勤会计师事务所合伙人，主管德勤华北地区的审计服务，于国内，香港以及美国工作20多年 ， 对协助国内企业到境外上市有丰富的经验，离开德勤后，于数家企业担任首席财务官的职务，涉及不同的行业。目前同时为数家境外上市公司的独立董事与其他某些公司的顾问。