恒易融（hengyirong.com）,系北京恒昌利通投资管理有限公司（简称恒昌）采用先进的信用管理模式，依仗精通金融风险评估、政策法规、技术研发的专业团队，为有资金需求的借款人和有财富管理需求的出借人搭建最诚信可靠、安全合法、方便快捷、专业透明、具有深厚社会责任感的网络借贷平台。恒易融累计出借金额破10亿 意“亿”非凡 2015-07-10 
新版恒易融网站隆重上线 2015-06-27 
恒易融P2P平台试运营 2014-11-05 秦洪涛  创始人，总裁
拼客网（www.17p.com）创始人
美国商业最具影响力的亚裔科技商业协会一亚杰商会会员
2000年 涉足新闻传媒行业
2003年 涉足互联网金融行业
2006年 参加《赢在中国》
2011年 创立恒昌品牌，引进国际理念和模式，致力于为客户提供综合财富管理服务
孔英   教授
著名管理经济学家，毕业于加拿大卡尔顿大学，并且是该校经济系经济学博士，加拿大约克大学终身教授，中国国务院外国专家局特聘专家，北京大学教授、博士生导师，现任北京大学汇丰商学院学术副院长，EMBA学术主任。
黄立达
香港会计师公会会员，美国注册会计师协会会员，英国特许会计师公会会员。
曾为德勤会计师事务所合伙人，主管德勤华北地区的审计服务，于国内，香港以及美国工作20多年， 对协助国内企业到境外上市有丰富的经验，离开德勤后，于数家企业担任首席财务官的职务，涉及不同的行业。目前同时为数家境外上市公司的独立董事与其他某些公司的顾问。
杨子君   FICO高级专家分析师
杨子君博士拥有16年数据建模预测分析咨询金融业、政府、电信、评级机构等行业经验，担任Experian首席科学家，南加大(USC)博士，清华大学硕士，学士。
主要负责和领导多项重大产品定位，设计，研发，投产和业务咨询，创建和领导
研发自动数据建模平台和商业智能平台，创建和开发金融界理念先锋产品商业智能报告等，
直接参与负责和领导的项目多达数百个，客户遍及Federal Reserve (美国央行美联储)、Fannie Mae 和 Freddie Mac 
(美国房地美和房贷美联邦住房贷款抵押公司）、IRS（国税局）、USDA（美国农业部）、Bank of America(美国银行)、
CitiBank（花旗银行）、WellsFargo（富国银行)、Chase（大通银行）等。