恒有钱以真实、透明、可追溯为发展宗旨，为大众建立一个专业、贴心、快捷的互联网金融信息平台。恒有钱凭借四维风控体系，无论在产品筛选还是存续期间都做到“严格管控、实时监测”。
平台实力
风控保障
四维风控体系，实物抵押债权
收益稳健
投资组合灵活，至今100%本息兑付
信息安全
权威专利软件，百人技术团队
真实透明
标的真实可查，资金流向透明
首批ASIFI协会会员
上海市互联网金融行业协会（ASIFI）由上海市金融服务办公室、中国人民银行上海分行共同执导，与2015年在陆家嘴中国金融信息中心正式挂牌成立。恒有钱作为上海市互联网金融行业协会首批会员单位，将贯彻“真实、透明、可追溯的互联网金融信息平台”的发展方针，与协会共同推动上海互联网金融行业健康有序的发展。
企业愿景
成为全国最值得信赖的互联网金融平台
企业承诺
用良心做事业，做良心事业
―― 良心者，本然至善心，即所谓仁义之心也。
集团创立之初，每一次的点滴成功，都不忘回报社会。恒公益是我们一直会坚持下去的事业。
2015.08――恒有钱成为首批上海市互联网金融行业协会成员。
2015.06――恒有钱与华谊兄弟时尚杂志联合举办“2015星光上海华谊之夜”。
2015.05――恒有钱全程冠名赞助2015中国（上海）互联网金融峰会。
2015 ――恒有钱正式上线。苏国美
CEO
毕业于福州大学经济学，清华经济管理学院在读，现任炳恒集团总裁，同时兼任集团旗下各子公司恒有钱首席执行官。其涉足金融、互联网、实业、贸易、文化娱乐、教育等行业的经营与管理，对企业的运作、投融资风险管理有着丰富的经验。是上海多项社会责任及慈善事业的倡导者和积极实践者。2014年9月兹聘为上海信息化理事会副理事长、2014年11月兹聘为新晃侗族自治县第一中学名誉校长。曾荣膺“2014年中国中小企业创新1
徐文
风控总监
主要担任恒有钱战略规划、经营管理计划目标制定、分解、实施和监管考核工作。曾就职于渣打银行、研祥集团、宜信公司，主管信贷政策与信贷审批。擅长客户信用风险控制、海量用户行为模式研究、客户关系管理，在信贷的准入审批、额度定价、风险预警、催收、交叉营销等业务领域有着丰富的实践经验，并具有深刻的理解和洞察。在金融行业的风险管控领域拥有近15年的工作经验。
冯威
信息管理总监
具有多年的信息化系统和电子商务系统建设及管理经验，近十年的技术开发经验及近七年的项目管理、系统架构、技术团队管理经验。