恒硕金融（www.hengshuojinrong.com）是国内众多互联网金融服务平台之一，于2015年9月14号正式上线运营.恒硕金融不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资高的难题，并以其公平、公正、公开、透明、严控风险的经营理念赢得良好的用户口碑.
公司坚持以合法、安全和效益为基本准则，以保障投资人资金安全为职责，坚持市场化运作、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立完善的公司管理制度。恒硕金融充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业高素质、丰富的实践经验，为广大的投资人搭建通往成功的桥梁。公司始终秉承“公平、公正、公开、透明、严控风险”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共赢”的服务理念，以促进投资人资金的发展为己任，关注个人的融资需求，解决投资人资金难融资、融资高的难题，致力于为客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“恒硕”品牌，促进投资人的资金发展。
愿景：我们愿借助恒硕金融互联网平台这条纽带，使我们的客户在新世纪的金融市场中劈波斩浪，在千变万化的市场浪潮中扬帆远航。 
核心价值：
⑴释放用户借款和投资的自主权利 借款人通过本人名下的汽车进行抵押或是利用个人的信用申请借款，获得资金；投资人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
⑵建立互联网时代的个人金融风险定价体系 通过有效的个人信用模型、大数据挖掘以及汽车市值的评估，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
⑶实现最高借款额度和稳健的投资收益 受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
经营理念：公平、公正、公开、透明、严控风险 .
我们期待与社会各界投资人士携手共创美好明天！杜盈
运营总监
从业经验：浪潮集团、聚融科技有限公司、中国平安保险集团股份有限公司擅长经验：主要是从事运营以及计算机方面的工作，运营能力较强，能够很好的处理运营相关事件；熟悉JAVA，C语言等；熟悉photoshop、dreamweaver、flash等软件。有较强的运营能力与计算机会出现问题的处理能力，依靠多年的运营能力、工作经验加入了恒硕金融平台。
李清
财务总监
主要是从事会计方面的工作，沟通能力强；熟悉OFFICE等办公软件，记账软件；有较强的会计管理能力与处理问题的应变能力，着重于多年的会计经验、严谨的工作能力以及较强的领导能力加入了恒硕金融平台。
王哲
CEO
从业经验：浪潮集团、聚融科技有限公司、中国平安保险集团股份有限公司擅长经验：主要是从事运营以及计算机方面的工作，运营能力较强，能够很好的处理运营相关事件；熟悉JAVA，C语言等；熟悉photoshop、dreamweaver、flash等软件。有较强的运营能力与计算机会出现问题的处理能力，依靠多年的运营能力、工作经验加入了恒硕金融平台。