公司简介
2014，财富恒瑞强势入驻广州珠江新城CBD金融核心区，以亿元注册资本成立广州恒瑞资产管理有限公司，秉承专业、诚信、贴心的服务理念为用户提供全方位的金融理财服务。目前在期货配资，股权投资，项目投资，咨询服务、项目合作、资产托管服务、资本运营与投资管理等金融领域积累了广泛的行业经验与行业资源。公司在拓展业务的同时，不断加强自身管理，拓宽业务及合作渠道，紧密结合市场需求，以“耐心、用心、细心、爱心、贴心”的五星级服务意识、以优势互补、诚信共赢的专业经营理念赢得了客户与合作伙伴的高度认可。
依托公司3年线下配资业务经验及资源，借助股市高歌猛进的势头，“恒瑞财富网”应运而生，旨在将公司的服务理念，服务意识，服务范围更加广泛的普惠到广大投资者，线上线下齐头并进，实现机遇与价值的共赢。恒瑞人诚实守信，专业进取，敢于创新、以客为尊。力争将恒瑞财富网打造“安全、便捷、互动”的线上配资行业第一品牌。恒瑞财富网还将上线论坛、QQ群、讲座、股票实盘大赛等互动平台、让爱投资爱分享的股民们不论经验、不分地域，踊跃交流，分享经验，共战牛市。
恒瑞财富网文化
守法依规、持续创新是恒瑞的企业发展理念！以人为本、以客为尊是恒瑞的企业服务理念！ 
精诚团结、诚信互助是恒瑞的企业成长理念！力争第一、勇攀高峰是恒瑞的企业战略理念！
专业团队贴心服务
风控及法务团队
恒瑞财富网拥有多名在银行、证券等专业领域有着20余年工作经验的专业风控及法务成员，具备本科以上专业学历，熟知国家金融法律法规、担保法、合同法、能熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。

客服团队
客服是企业与客户之间的纽带，恒瑞财富网在成立之初就致力打造一支“耐心、用心、细心、爱心、贴心”的专业客服团队。通过培养，引进人才， 不断提升，目前我们的客服团队已然成为配资行业的专业级团队！
运营团队
恒瑞财富网是集团旗下的窗口，是国内规模排前的实力派金融创新企业。它肩负着公司发展、壮大的使命，为此，公司组建了拥有研发，维护，推广能力的运营团队，不断的吸收客户建议，积极完善和提升网站功能，为客户提供最优质、最全面的服务。
实体项目展示
恒瑞财富网依托自身优势，在全国开发了多个大型实体项目，行业涉足房地产，矿产，汽车等多个专业领域，积累了雄厚的企业资本，为企业的成长，壮大奠定了坚实的基础
股民互动
恒瑞财富网至今为止已成功举办过十多次实盘炒股大赛，在推广和宣传公司品牌的同时，为广大股民提供了一个交流互动的大舞台，今后还会一如既往的与各大媒体、大中专院校展开合作，举办各种类型的论坛、讲座、股票实盘大赛，用丰厚的奖品回报客户，回报股民，让大家在恒瑞的平台内感受到家的温暖
股票大赛颁奖礼 股票大赛颁奖礼 股票大赛颁奖礼 冠军风采 捐资助学 社会公益 专题讲座 股民交流 股民交流会 股民体验区
公司风采
恒瑞财富网一直坚持以人为本，将公司的团体建设做为企业发展的根本，不但为员工提供丰厚的待遇，而且要建立良好的团队氛围，为员工提供了全方位的学习，成长、晋升的机遇。
团队风采 团队风采 团队风采 团队风采 客服团队风采 员工餐厅 宽敞明亮的办公室 企业文化 洽谈区一景 风控团队 复古洽谈区
商务合作
恒瑞财富网真诚的希望与行业同仁，媒体、协会等机构本着互利共赢的原则展开商务合作！ 详情请致电：4008-055-066 或020-855555592014年02月25日 湖南财富恒瑞投资有限公司成立
2014年09月24日 广州恒瑞资产管理有限公司成立
2014年11月25日 恒瑞财富网正式上线 
2015年01月05日 恒瑞财富网首届全民实盘炒股大赛开赛 
2015年01月23日 恒瑞财富网获得羊城地铁报口碑评选互联网金融类“最具成长价值网贷平台”奖项
2015年01月19日 恒瑞财富网东莞分公司成立 
2015年01月23日 恒瑞财富网衡阳分公司成立
2015年02月03日 恒瑞财富网固定收益理财产品上线 
2015年02月06日 恒瑞财富网成为“中国互联网金融行业协会会员单位” 
2015年02月07日 首届实盘炒股大赛颁奖仪式暨投资策略报告会顺利举行
2015年03月01日 恒瑞财富网“谁是英雄”第二季开赛
2015年03月12日 恒瑞财富网佛山分公司成立 
2015年03月24日 恒瑞财富网中山分公司成立 
2015年04月26日 恒瑞财富网获得“全国在线股票配资公众满意最佳典范品牌” 
2015年05月01日 恒瑞财富网注册用户10万名，累积配资额度突破3,500,000,000元 
周勇军  创始人
周勇军先生，多年从事房地产、农林开发、金融投资等，积累了丰富的商业经验，旗下分公司遍布永州、零陵、衡阳、广州、深圳、东莞、佛山、中山等地。传统股票配资业务自2011年起已运营四年之久，在2014年投身互联网金融，建立专业的股票配资网络金融平台。
风控及法务团队
公司拥有多名在银行、证券等专业领域有着20余年工作经验的专业风控及法务成员，具备本科以上专业学历，熟知国家金融法律法规、担保法、合同法、能熟练掌握及运用各种风险评估及风险控制工具。
客服团队
客服是企业与客户之间的纽带，公司在成立之初就致力打造一支“耐心、用心、细心、爱心、贴心”的专业客服团队。通过培养，引进人才， 不断提升，目前我们的客服团队已然成为配资行业的专业级团队！
运营团队
恒瑞财富网是集团旗下的窗口，是国内规模排前的实力派金融创新企业。它肩付着公司发展、壮大的使命，为此，公司组建了拥有研发，维护，推广能力的运营团队，不断的吸收客户建议，积极完善和提升网站功能，为客户提供最优质、最全面的服务。