・ 江苏恒融投资管理有限公司，成立于2013年5月，注册资本金为两千万人民币。公司坐落于美丽的太湖之滨――江苏省无锡市滨湖区中南西路88号蠡湖商旅大厦11楼。
・ 作为长三角的经济支柱之一，有着小上海美称的无锡市在金融业的发展发面也取得了骄人的成绩，本着对长三角区域经济深刻的理解及独到的见解，为民间借贷阳光化，规范化，为金融投资更加多样化合理化，秉承着吾将上下而求索的创新探索精神，怀揣着修身治国齐家平天下的梦想――“恒融财富”诞生了。
・ 恒融财富（www.herodai.com）是无锡恒融投资管理有限公司倾力打造的互联网投融资平台。“恒久发展，融通诚信”一直以来是我们的目标，也是我们做事的准则。 网友爆料
【重要公告】关于恒融财富限制提现公告
尊敬的投资人: 
首先感谢各位对恒融财富的支持。恒融财富始终坚持透明、公开，坚持线下真实业务，力求打造优质的P2P平台。线下业务在利息正常的情况下，续借需求很高，线上线下的资金在时间上错配非常厉害，近期，受到年底影响，以及“瑞安系”跑路风潮等事件的影响，投资人纷纷提现观望，恒融财富仅20天内已经垫付提现近3000万，但线下业务的催收远远无法跟上提现的压力。在无数次努力的情况下，恒融财富非常无奈的在此公告。 
1、限制各位投资人的提现。 
2、恒融财富承诺：绝不会跑路。 
具体提现方案如下： 
平台每天按相应回款发布续投标，各位投资人按照可用余额的90%投标，最多可以按照可用余额提现10%，财务在审核续投标投标金额后将按照实际提现金额打款。 
续投标均为1月标，利率为15%。 
到期后，可用余额在2000以下的，可以一次性申请提现。 
恒融财富将继续积极催收线下业务，确保资金流稳定，平台力争明年3月底恢复正常运营，请各位投资人多多支持。