恭信资产投资管理有限公司（简称“恭信资产”）是经国家工商总局核准的金融市场服务企业注册资本壹亿元，恭信资产是一家致力于创新发展的新型多元化的企业，以服装生产、网络工程、农业、旅游业开发为起点，以物资贸易、金融服务、健康养生、餐饮酒店、文化传媒等服务业主导，一二三产业并举发展。

     公司业务现已覆盖国内大部分省市，并在上海、北京、广州、南京、成都、南宁、深圳、沈阳、西安等中心城市设立运营管理中心，已营业和筹建中的分公司达60多家，分布在50多座城市。恭信资产（上海恭信资产管理有限公司），在强大的实力支撑下，以采用先进的风险管理技术体系，以信息咨询为服务方式，为平台借贷两端的客户提供风险评估、信息匹配、风控控制、财富管理等相关服务。恭信资产秉承恭之有德、信之有财”的经营理念，以专业的金融团队为本，为有理财需要的高净值为人群和资金需求的高成长型人群提供安全、高效、透明的平台式服务。
上海恭信资产管理有限公司（简称：恭信资产），于2014年11月25日正式上市，股票交易号为202501。平台名
恭信资产（恭信财富）
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
上海浦东
法人
柳丽萍
公司名称
上海恭信资产管理有限公司
网址
http://www.gongxin888.com/
风险暴露时间
2015年3月16日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
上海P2P平台恭信资产跑路调查：卷款逾800万 波及百余人