恭喜发财金融是由深圳市彩宝城有限公司（中国彩色宝石交易第一中心）和晨阳投资完成天使轮投资，由一批长期从事银行信贷、证券投资和互联网技术开发的行业专家组建起来的一站式互联网金融平台。本平台凭借专业的投资产品评级及金融风险建模，将上千p2p产品及金融理财产品运用大数据风控技术形成最优债权，采取债权及收益权转让方式，打造出1元起投的随存随取活期产品和更高收益的短期定期产品。 
    为了确保投资人的资金安全，本平台首创风险准备金制度，有多少资产就按比例提及相应的风险拨备，风险拨备用来应对风险发生时保证客户的本金和收益。我们在合作银行开立了拨备金监管帐户，当有借款发生逾期时，通过风险拨备金对用户本金100%先行垫付。倘若合作机构内借款出现坏账，并且金额超出风险准备金总额，恭喜发财将自有资金进行回购坏账。 
    “安全、便捷、高收益”，是我们矢志追寻的服务境界；打造一个让投资人与专业人士合作共赢的创富平台，是我们孜孜以求的经营目标。 
    我们的使命：探索有中国特色的、可持续发展的互联网金融服务道路。 
    我们的责任：共享盛世未来、保民间财富增值，促实体经济发展。 
    我们的目标：树立互联网金融典范、创立行业标杆。 
    恭喜发财金融，值得信赖，我们期待您的参与。 
深厚的专业的背景使我们能够用最高品质的服务，安全的完成您的投资托付。您对我们的每一分信赖，我们都将心怀感恩,努力回报。 
首席执行官：刘伟 先生
 毕业于兰州商学院，拥有15年风险策略管理行业经验，曾先后在兰州银行、中信银行、南洋商业银行任职，最高管理资产规模达500亿。 
首席运营官：黄斌 先生
 毕业于中国金融学院，拥有15年投资银行、信贷管理、上市公司市值管理等经验，曾在中科智资产管理、中信银行任职，主导过国内商业银行、上市公司并购重组。 
首席架构师：贝仁亮 先生
 英国KEELE 大学金融统计学硕士，曾任职于晨星资讯、中信银行、南洋商业银行，负责信用风险建模、拥有次贷危机期间美国年金产品管理、投资产品评级等经验。 
首席技术官：周勇 先生
 毕业于武汉理工大学计算机专业，15年以上证券交易、柜台交易、清算系统开发经验，曾任职于中国产权平台、证券交易系统供应商、港资券商等专业机构。 
首席财务官：周健 先生
 毕业于台湾国立中正大学，美国执业注册会计师（AICPA）、英国皇家特许管理会计师（ACMA）。曾在美国及内地四大及多家会计师事务所从事审计、税务咨询、上市尽职调查业务，拥有丰富的执业从业经历。