悟空理财的前世今生
2014年9月18日，悟空理财上线，专注打造随用随取的高收益理财账户，一站解决所有资金的理财需求，悟空的口号：让天下没有难理的钱！
悟空理财的因何而生
传统理财产品，流动性与高收益不可兼得，要么牺牲流动性，要么牺牲高收益，例如余额宝，可以每天随用随取，但收益率也就在4-6%之间，再如债权类定期产品，收益最高可达10%左右，但投资期限固定且不可随时变现。
悟空理财就是要解决流动性与高收益的矛盾性，因为悟空发现，用户有很多钱对流动性却有很高的要求，如每月的固定还款，信用卡、车贷、房贷等，按季度支出的房租资金，不确定的支出如旅游、医疗、过节费、临时采购、家庭备用金等，以及每个月的工资结余沉淀，由于支出周期短和不确定性，这些资金很难打理，很难享受到高收益的理财回报。
悟空就是要解决这个看似不可能的流动性与高收益矛盾，让“难”钱不再难打理！ 
随用随取的高收益理财，悟空让天下没有难理的钱！
同阿里的招财宝个人贷理财产品，悟空理财创新月账户的资金去向也为优质个人小微金融债权，所以可以实现整体较高的收益率，但与招财宝不同的是，悟空理财通过大数据匹配技术驱动金融产品创新，实现了每月随用随取的流动性，及逐月递增， 6%起，每月涨0.5%，最高11%的高收益，用户只需要把这些“难”钱买入悟空理财的月账户，便可享受逐月递增的最高收益，而且随用随取，应急不愁。
同时悟空理财月账户理财的投资门槛仅为100元，账户上限10万元，特别适合白领工薪理财。有用户曾给悟空留言， “我把余额宝账户超过1万的钱都转到悟空的月账户了，这些钱平时不怎么用，放到悟空收益要高很多，用的时候也能随用随取，悟空很贴心”，悟空理财月账户内测期间就得到了不少忠实粉丝的拥护。 
此外，悟空还怀着一个待实现的梦想：智能化自动理财。
悟空理财希望在不久的未来，可以让用户只需要开启智能理财模式，悟空会自动为你动态平衡各个账户资金，让每一分钱每一天都实现最大化的理财收益，同时保证随用随取的流动性需要！是不是很酷？悟空自己想想都很激动。
悟空理财的团队
我们擅长金融、热爱互联网、贴近用户，取名悟空，就是因为悟空聪明、灵活、充满正能量。
悟空理财产品规划由创始人悟空李、玖富孙和陈理财完成，悟空李曾供职宝洁和腾讯等知名公司，玖富孙来自民生银行总行与网络理财师陈理财均乃北大金融才子，技术由美国谷歌归国的技术大牛阿璞搭建，本文插画及所有悟空形象由长腿文艺女青年悦悦完成，此外我们还有最疼老婆的工程师阿斌、最具猴性的运营师小志、最能吃善舞的产品小朱等人。 
我们绞尽脑汁，努力付出，就是要解决用户的难钱理财，实现所用随取的高收益理财，让天下没有难理的钱！ 
悟空理财品牌背景
悟空理财有深厚的金融血统和银行基因，背靠玖富9年金融积累，孵化了悟空理财，签约服务多家银行总行及支行，为银行提供理财咨询培训等服务，被称为银行背后的理财老师！ 2014年9月18日，悟空理财上线
2015年4月8日，悟空理财的母公司玖富对外宣布年初完成了累积达1.1亿美元的融资，本轮融资的投资方包括IDG、SIG、光捷PE基金、Incorp Capital、Union Fortune和Grandis Capital。孙雷创始人、首席执行官CEO
北京大学光华管理学院金融学学士、高级工商管理硕士;北京大学光华金融协会秘书长；国内首批从事互联网金融的创业者曾获得由新华社国家社科院等多家机构评选的互联网金融行业领军人物以及互联网金融创新领导者等荣誉；孙雷曾供职于专注金融科技服务的香港上市公司高阳科技（0818.HK）以及小微金融领军银行的中国民生银行（1988.HK）总行。
2006年创办互联网金融平台玖富网，经历八年发展目前拥有近2000名员工10000多名服务伙伴覆盖160个城市为个人提供更的微金融在线撮合服务，是国内领先的互联网金融企业之一，并同时组建云银行事业部，累计为数十家银行总行提供咨询服务， 并为千余家支行和零售银行提供转型与小微金融服务。
刘磊执行总裁兼首席运营官COO
学士，上海财经大学金融学与经济统计学双学士。
全面分管公司业务开拓与运营，对公司总体业务业绩以及运营、风险控制负责，行使公司总裁职责。2007年加盟玖富，曾任职中国民生银行（1988.HK）总行零售金融部信贷产品经理，深圳分行零售业务高级经理，民生银行总行小微金融模块中小企业主信贷产品设计首席产品经理；擅长个人信贷产品产品设计，小微信贷营销组织。曾为中国农业银行总行、民生银行等机构提供业务咨询服务，在个人金融上具有丰富的经验，擅长的领域为个人信用贷款评估、小微金融体系建设及个人金融资产管理。
陈理行联合创始人、高级副总裁
硕士， 北京大学光华管理学院金融学学士，中国社科院金融学硕士，中级经济师，拥有国际金融理财师 (CFP)资格认证，以及证券、基金、期货、保险业从业人员资格。
负责公司门户网站建设、移动互联网理财创新项目，玖富理财移动业务运营。曾在国家信息中心、中国经济信息网从事宏观和行业研究工作，2006年自公司创建日起加盟玖富。熟悉股票、基金、期货、港股、实业投资等众多投资领域，拥有11年金融数据分析和投资经验。擅长行业研究、个人理财产品设计以及移动互联网金融研发。
林彦军首席战略官CSO
学士，北京大学光华管理学院货币银行学学士。
负责公司投融资和资本运营、战略发展和业务协同等。 2015年加盟玖富，之前在香港工作多年，曾任职巴克莱投资银行部董事、瑞士信贷投资银行部董事等。拥有十几年投资银行国际化从业经验，并执行过一系列知名交易，成功帮助多家国内外著名企业完成融资、上市和收购兼并项目。在投行任职期间，主要专注于消费和零售、互联网和金融等行业，在投资银行的各个领域包括股权、债权、收购兼并和衍生品等方面均具有非常丰富的经验，对互联网和传统经济的结合研究深入。
姜震宇首席财务官 CFO
美国康奈尔大学法学博士, 美国宾州州立大学工程硕士, 清华大学工程硕士,美国注册金融分析师(CFA) 。
2014年加盟玖富, 曾任职于美国世达国际律师事务所纽约及香港办公室，专长资本市场及兼并收购。协助过多家中国公司进行海内外融资、跨境并购、赴美上市、及上市后美国证监会的合规业务。
汪志山首席技术官 CTO
北京大学光华管理学院工商管理硕士，大连交通大学工学硕士，哈尔滨工业大学工学学士。
曾任职于东软集团金融事业副总裁，从事金融行业的IT解决方案的研发和网路技术高级管理工作，管理上千人的金融互联网技术团队，为多家大型国有银行、股份制银行、保险公司、金融交易机构等提供解决方案和开发管理服务；并曾就职华北计算技术研究所从事于操作系统和网络系统的安全研究工作。拥有13年的网络技术开发管理、技术管理、团队管理等经验，擅长系统规划、架构设计、技术管理、团队管理等。
王志成首席市场官 CMO
硕士，美国沃希托浸会大学学士，伊利诺伊州理工大学MBA。
美籍华人，资深零售金融专家，曾任美国花旗银行以及花旗投资集团芝加哥大区主管，曾任中国民生银行总行零售银行部市场总监，参与经历民生银行3万亿个人理财销售以及5000亿小微金融信贷业务发展，在民生总行八年期间牵头起草《中国民生银行零售银行理财业务方案》，引入财富管理概念，从零开始建设团队、流程、管理体系、个人金融理财产品与业务体系设计，业绩增长远超国内同业。拥有美国证券交易委员会的理财执照，曾担任美国金融管理学会顾问、中国人民银行金融学院专家、中国金融标准委员会培训专家等。
李治军玖富首席品牌官CBO兼悟空理财CEO
硕士，毕业于吉林大学。
拥有9年品牌推广经验，创立悟空理财并出任悟空理财CEO，分管公司总体品牌建设以及悟空理财的全面业务开拓与运营。曾任职腾讯，负责腾讯移动搜索商业产品的需求调研和产品优化，主导移动风铃建站系统的移动站点设计。曾任职宝洁，负责宝洁中国华北环渤海全品类品牌3.8亿元规模市场，实现业绩全国排名TOP3。曾创立互联网教育太平洋英语，获得韩国Carrot教育集团风险投资，并在美国和菲律宾建立教学中心，成为行业唯一盈利的互联网英语教育机构。
张冬成副总裁兼首席人力官CHO
硕士 ，北京师范大学经济学硕士 ，个人理财规划师（CFP )。
负责公司业务运营与人力资源管理。2007年加盟玖富，曾10多年服务于中国工商银行；2005年参加中国金融教育发展基金会金融理财标准委员会组织的金融理财师培训，于2005年11月取得中国金融理财规划师资格（AFP），2006年参加全国国际金融理财师培训，进一步提高专业水平，并于9月获得国际金融理财师资格认证（CFP），成为全国488名首批国际金融理财师之一。具有10多年银行工作经验，擅长业务运营与人事组织管理。
穆远首席风险官CRO
英国斯特灵大学经济学博士，英国爱丁堡大学经济学硕士，北京大学经济学、文学双学士。
负责公司大数据建模以及风险管理总体策略，对风险控制指标负责。在风险投资和分析咨询方面有非常丰富的经验，曾任职于费埃哲公司中国区副董事，英国斯坦德银行高级风险分析师，英国巴克莱集团风险信用分析师，并为中国大多数银行提供高质量的咨询服务。在金融领域有非常丰富的研究和实战经验，针对于各种业务的增值解决方案有自己独到的管理策略。获得美国全球风险管理协会（GARP）金融风险领域国际资格认证（FRM）。
支正春副总裁
学士， 2005年进入北京大学物理学院，2009年获得物理学学士与中国经济研究中心经济学双学士。
2009年进入玖富，历任中国银行安徽分行营销咨询项目经理，天津农行流程咨询项目总监，包商银行包头分行小微战略定位项目项目总监，广州广发银行，贵阳银行小微业务合作分公司总经理，2011年任玖富小微事业部副总裁，负责信贷模型搭建，产品设计，风险管理。2013年玖富与全球最大的信用评分公司FICO（费埃哲）开发基于互联网信息的信用评分项目，担任项目负责人。2013年8月兼任总裁助理，负责公司移动互联网业务发展。
王博总裁助理
毕业于东北财经大学。
2007年加盟玖富，现分管银行事业部。曾任职联想大客户部，诺亚财富北京分公司，荷兰银行北京分行梵高理财中心。拥有近10年金融行业的从业经验，在大客户营销与维护，理财团队组建，营销体系搭建、流程设计、绩效考核方面积累了大量的实战经验。擅长零售银行战略转型，银行网点效能提升，银行外拓活动营销策划，中小银行的小微业务咨询。