悦享金服
悦享金服（www.yuexiang.cn）是安徽悦享互联网金融信息服务有限公司旗下的网络借贷信息中介平台。公司于2015年9月成立，专注于细分行业供应链金融，平台本着“透明、安全、优质”的宗旨，秉承“互联网+普惠金融”的创新理念，为中小微企业及个人创造良好的投融资环境。
悦享金服核心管理团队是由银行、互联网金融、证券等知名大型金融机构的专业人士组建而成，具备互联网、银行和法律等行业十多年的从业经验，依托完善的风险控制体系，以安全为核心，甄选优质项目，致力于提升用户的生活品质。
LOGO释义
“金色”代表“金融”，“绿色”代表安全，寓意悦享金服的稳健安全；以古钱币为原型，配以四通八达的线条连接，表达了将传统金融和互联网相融合的创新意识；logo图案是y+x的结合体，又形似两个欢呼并进的伙伴，传递着 “让普惠金融创造美好生活！”的企业使命。
企业理念
透明还原本质，优质创造价值，安全支撑财富。
企业使命
让普惠金融创造美好生活！
企业愿景
做老百姓身边最值得信任的互联网金融服务商！悦享金服于2016年2月3日上线范乐 董事长 毕业于中国人民大学行政管理系，学士学位。
现任江西梦佳娜医药有限公司、安徽广泽融资担保有限公司董事长，拥有十五年医药及金融领域管理经验。
2015年发起创办悦享金服。
方庆辉  联合创始人/首席执行官   毕业于安徽大学金融学专业，学士学位，高级会计师。
历任于上市公司美菱电器生产基地财务总监、内销运营经理，在财务管理、运营管理、合规建设等企业核心模块拥有丰富的管理经验。
2015年联合创办悦享金服。
董普宇  联合创始人/首席运营官
历任华泰证券安徽市场总监、徽融通市场总监及阳光易贷首席运营官 ，9年金融机构工作经验，期间参与并指导上市企业限售股解禁及股权质押融资管理，管理资金约23亿元。同时在网贷平台的架构、运营体系建设、风险管控指导方面有着独到的见解。
2015年参与创办悦享金服。
蔡德耀  联合创始人/首席风控官
毕业于东北财经大学财务会计专业。
历任于澳洲联邦银行（中国）某支行行长及国有商业银行副行长，二十多年商业银行工作经历，精通各项金融业务和风控管理，有着丰富的金融风险管理及实操经验。  2015年参与创办悦享金服。
黄瑞林  联合创始人/首席市场官  历任中皖辉达集团、21世纪不动产、恒大投资集团（阳光易贷）分公司总经理、业务总经理 。2011年发起创办了安徽最早的多元化金融服务公司，并加盟国内最早的金融服务平台“同城贷”。为中小微企业及个人提供各类金融服务，资金规模达50多亿。十多年房地产及金融领域市场实战经验。2015年参与创办悦享金服。
熊超  联合创始人/技术总监   毕业于合肥工业大学电子信息科学与技术专业，硕士学位。
曾就职于中国科学院自动化研究所、纳斯达克上市公司Compuware（中国），先后参与国家863计划等科研项目、APM软件设计开发。
曾任百佳互联联合创始人、技术总监，精通各项IT/App技术和项目管理，有着丰富的系统开发和IT团队管理经验。2015年参与创办悦享金服。