作为民间金融的探路者，兴信在金融改革浪潮中迈出了坚定的步伐。
兴信 ・ 悦投融
悦投融成长历程
2009年11月
兴信融资担保股份有限公司成立
2013年11月
兴信电子商务有限公司成立
2014年3月
兴信典当行有限公司成立
2014年8月 
兴信易贷成交额突破1亿元
2014年10月 
兴信易贷全面升级为悦投融
2009年4月
兴信小额贷款股份有限公司成立
2013年10月
兴信拍卖行有限公司成立
2014年1月
P2P平台“兴信易贷”正式上线
2014年5月 
兴信商业保理有限公司成立
2014年9月 
兴信易贷获聘为广东互联网金融协会理事单位
2014年12月 
悦投融荣获新浪网评选的“十大互联网平台风控奖”、“十大互联网金融创新力企业奖”两项大奖
今天，兴信已经发展成为一个综合性的金融集团
业务涵盖多个领域，业务规模超过50亿元
致力于为客户提供多渠道、综合性的金融解决方案
悦投融名字的故事
所有的金融产品
本质上都是投融资行为
投资，是为了获得回报
更应该是快乐的事情
在互联网金融浪潮中
投资者时常被各种金融产品及其投资风险所困扰
因此，我们希望
“以最简单的方式为投资者提供丰富的金融产品
让投资回归本质，让投资者收获快乐”
从此，悦享金融
我们与悦投融
一群80后组成的管理团队，朝气蓬勃，锐意进取，以追求完美主义的姿态谱写悦投融的故事
我们的愿景
让悦投融成为全球顶尖的综合性金融平台，让投资者在悦投融孕育财富，亦收获快乐2009年4月  兴信小额贷款股份有限公司成立 
2009年11月 兴信融资担保股份有限公司成立 
2013年10月 兴信拍卖行有限公司成立 
2013年11月 兴信电子商务有限公司成立
2014年1月  P2P平台“兴信易贷”正式上线 
2014年3月  兴信典当行有限公司成立 
2014年5月  兴信商业保理有限公司成立 
2014年8月  兴信易贷（悦投融）成交额突破1亿元 
2014年9月  兴信易贷（悦投融）获聘为广东互联网金融协会理事单位
2014年10月 兴信易贷全面升级为悦投融 
2014年12月 悦投融荣获新浪网评选的“十大互联网平台风控奖”、“十大互联网金融创新力企业奖”两项大奖姚章毅 首席执行官/CEO
8年会计师事务所、国内投融资公司服务经验；
先后就职于安永会计师事务所、深圳清华力合创业投资有限公司和广东兴信融资担保股份有限公司；
在审计及尽职调查、内控管理、风险控制和企业投融资方面具有丰富的实战经验；
在互联网金融热潮中，他成立了一支团队，叫悦投融。
毕业于上海财经大学，中国注册会计师
刘嘉宇 首席市场官/CMO
近10年的理财规划师、国内小贷公司从业经验；
持有国家理财规划师证书、国家高级营销员证书，是国内小额贷款行业首批经理人及管理者；
先后担任中安信业分行经理、证大速贷分行经理、深圳市中恒际投资有限公司总经理；
在项目尽职调查与分析、审核管理、企业市场战略、投资策略研究和客户关系管理等方面有着丰富的专业经验。
如今，他是悦投融首席市场官
张文华 首席运营官/ COO
8年市场品牌运营工作经验，众多新闻发布会、上市活动与会嘉宾；
曾策划“两岸四地金融及融资高峰会”，邀请多位重量级嘉宾如台湾证交所所长、施罗德基金总裁、宝来集团董事长、台湾股神毛仁杰等，成功为两岸四地金融业界达建交流合作平台；
曾服务上市公司多年，积累众多优秀及高层媒体资源，有独特的管理及丰富的运营团队实战经验；
诸多成功案例日后悉数。
现担任悦投融首席运营官/ COO
纪燕棱 首席风控官/ CRO
多年国内投融资公司工作经验；
先后任职于中恒源信用担保有限公司、广东天信融资担保有限公司和广东泓盛融资担保有限公司 ；
多次负责公司与大型金融机构的合作；
在投融资精准调查与分析、资产评估、业务风险预警与揭示等方面积累了丰富的经验。
她毕业于广东金融学院，现任悦投融首席风控官
李少钏 首席技术官/CTO
超过10年的IT技术开发经验和5年的架构经验；
先后就职于广州品高软件开发有限公司、深圳金蝶软件公司、深圳腾讯等大型IT企业；
也曾经热血创业，互联网的精神家园有他的故事；
2014年，他加入悦投融。
毕业于华南师范大学计算机学院，非典型的技术帝
沈绪峰 首席信息官/CIO
1999年服务于港中旅集团；
2001年服务于中国银联前身深银联，负责支付网关设计；
曾经创办国内知名新闻聚合媒体《资讯城》，在互联网、金融、企业信息管理方面拥有丰富经验；
2014年，他加入悦投融，全面负责企业数据信息的完整与安全。
他，现任悦投融首席信息官
周国鹏 法律顾问
广东广和律师事务所执业律师；
9年企业法律顾问、律师事务所工作经验；
先后就职于TCL、 广东广和律师事务所、天雄集团等；
专注于公司法和经济法研究，在该领域有丰富的经验。
她，毕业于西安交通大学，现任悦投融法律顾问