悦车贷是隶属于速代通商务顾问（湖南）有限公司，成立于2014年7月，注册资金1000万元，公司办公地址位于湖南省长沙市湘江中路万达广场写字楼C3座3002-3004室。主要从事二手车买卖，二手车连锁加盟，二手车短期抵押借款，车商短期融资，二手车评估、过户、二手车配套金融服务包括银行按揭、保险等。
悦车贷旨在通过先进的互联网交易系统及专业的风控手段，为广大车主或是车商提供快速、便捷、高效的短期融资服务，同时为国内广大投资者找到灵活安全的投资渠道，实现财富保值增值。同时，我公司还具备有一支高素质的管理、金融、法律、网络、风控、二手车评估等专业人才团队，建立了一整套完善、科学、励志的内部管理机制，为客户提供了一个合法、安全、高效的车贷信息平台。
公司秉承合作共赢的态度，通过诚信、稳健、坦诚的经营方针，将广大车主、车商、投资者、汽修、保险、银行等相关环节紧紧衔接在一起，为拉低融资成本、盘活闲置资金而共同努力，彻底解决广大车主或是车商融资难、融资成本高的瓶颈，同时各相关环节能实现共赢，悦车贷全体员工立志为将悦车贷打造成业内最具影响力、最具创新力的互联网二手车交易及配套金融服务品牌而不懈努力。

二、悦车贷的特色

1、因为单一，所以专业：业务品种单一，只围绕二手汽车开展相关业务；
2、任何借款，不论金额大小、期限长短，均一律办理车辆抵押/质押手续；
3、借款客户逾期不还，悦车贷平台无条件先行垫付偿还给投资者本息；
4、线下、线上相结合，保障快速处理逾期不还的抵押质押车辆，保障投资者收益；
5、资金托管、支付结算全程由第三方支付完成，平台不接触用户一分钱；
6、风险拨备金达到覆盖不良借款余额的200%，覆盖借款余额的5%的目标为止。周全
总经理
毕业于湖南大学金融系，熟悉担保、贷款、投资等相关金融行业各类制度，擅长担保、贷款、投资等金融行业的流程管理、风险管理及风险制度设计与实施，2003年就职于省财政厅信托投资,2007任湖南XX担保有限公司风控总监 ,2014年创办速代通商务顾问（湖南）有限公司！
李玲
客服部经理
2009年任职湖南某融资担保有限公司客服负责人，现任职悦车贷（速代通）客户部的经理，有着丰富的客户服务管理经验！
周春林
副总经理
毕业于湖南省师范大学，主修法律和行政管理专业，曾在某全国连锁品牌公司担任过市场部经理、总经理助理、运营总经理、董事长助理等职务，后在某投资担保公司和某P2P网贷平台担任运营总监、副总经理等职务，有着丰富的市场营销、经营管理、风险控制等实操经验。现任悦车贷P2P平台副总经理！