|惠信金融是什么网站？
惠信金融系深圳惠卡世纪有限公司旗下全程运营的p2p网络借贷平台及品牌，深圳惠卡世纪有限公司注册资本5000万元，目前在深圳、上海、山东、北京、江苏、贵州等地设有分部。
惠卡致力于为投资人和借款人搭建一个高效安全的投融资服务平台，我们拥有一支在互联网、金融行业有着丰富经验的创始团队，完全自主创新研发系统，打造一个安全、诚信、低风险、高体验的借贷服务平台。
惠卡目前运营团队拥有200多人、技术团队拥有200多人，我们坚信互联网科技的力量能带给用户更切身的体验，增强自己实力，让用户更加安全选择我们。我们一直在行动！
加入惠卡贷，让理财不再远离自己，让自己获取理财收益的同时，也帮助他人实现创业的梦想。
|什么是P2P借贷平台？
网络借贷平台，是p2p借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。p2p借贷是peer to peer lending的缩写，peer是个人的意思。网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。
|惠信金融的服务
投资理财，获取远高于银行利息的收入
申请借款，获取资金支持
了解集团项目惠信www.365sji.com获取更多服务
|惠信金融经营理念：【核心价值观和企业使命】
为人们提供价格廉宜的优质产品，与人们共创更加美好的生活
让天下人富起来
|惠信金融信仰
用惠信改变世界，让世界更美好
|惠信金融经营原则
销售最大化、费用最小化
每天制定当天计划及目标并竭尽全力直至达成
|惠信金融发展目标
创建营销分支遍及全球80%以上国家各大城市的世界100强企业
|惠信金融宗旨
海纳百川，有容乃大，厚德载物，有信乃久
专业创新、诚信共赢
|惠信金融精神
不懈进取，永不放弃
|惠信金融愿景
打造最受尊重和最有价值的全球企业之一，为人类社会的和谐和平、为人们生活得更加美好贡献力量
|惠卡誓词
我们是惠卡的主人、为创建营销分支遍及全球的世界100强企业、与人们共同创造更加美好的生活，让天下人富起来而奋斗不息、我们忠诚守护精诚协作不懈进取永不放弃直到成功
|惠卡宣言
永恒践行惠卡公司两大经营理念和使命
拒绝虚假消费、盲目消费，拒绝投机
依法纳税、为业务所在国家和地区做贡献
忠诚于消费者、合作商、社会及国家
永远合法经营，实实在在谋发展
用人唯贤唯德、德才兼备、任贤任能，拒绝好逸恶劳、不思进取、心术不正之人惠信金融7月8日正式上线 2015-06-29
惠信旗下教育社交APP2015年5月28日正式上线  2015-05-28
国务院旗下中国网对惠信金融公司董事长何正松的高端访谈 2015-03-16
惠信金融在上海股权托管交易中心成功挂牌上市 2015-03-15
惠信金融基于惠信即将建立授信额度信用体系 2015-02-06何正松惠卡贷创办人之一、董事长
1981年5月8日出生于贵州偏远山区贫寒家庭，忠诚、自强、坚韧、奋进、极富梦想和使命感等使我突出本色，从一个四处流浪、居无定所的农村孩子一路走来绝无偶然和单纯机遇，当然我深知这是有和谐和平、美好社会和富强国家的大环境为前提和基础的，我立志走向世界，成为一代伟大的世界顶级企业家、事业慈善化的先驱、立志创建世界100强企业，三大永世长存的世界性慈善公益基金，为人类社会的和谐和平、为人们生活得更加美好贡献力量，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而奋斗，这是我的使命、信念和信仰。
永远怀着正直、美好、善良、了无私心为民族为国家为人类社会更好倾尽全心全力的人生价值观、抱负和使命去奋斗是我的不竭动力，毫无疑问这是我人生的幸福、快乐、价值、梦想、使命、信念、信仰等所在，已融入我的灵魂，我此生最怕的就是我活着却没有对社会对国家对人们产生什么价值，人生短短几十年却不能为人们做点有价值有意义的事就离开人世将是何等的情何以堪？我的这种人生观注定了我将为人类社会的和谐和平、为人们生活得更加美好、为同胞为祖国更好的奋斗历程将直至生命的最后一口气，这远远超出了个人得失成败，贫富贵贱等。
我坚信伟大的精神力量可以支撑着我柔弱的身躯去为了梦想、使命等做到不懈进取、永不放弃、创造奇迹，用自己的方式去报效民族国家和人类。
刘建忠
刘建忠深圳二部经理
团队口号：坚持到底，让我们的梦想越飞越高,勇往直前,让我们站在世界最高巅峰
安兵
安兵深圳一部经理
团队口号：
狭路相逢勇者胜
永不言退、我们是最好的团队
顽强拼搏、命运将由我们掌握
众志成城、跨越巅峰无极限
齐心协力、前途光明无止境