惠信贷是隶属于重庆市惠信资产管理有限公司的P2P网贷服务平台。重庆市惠信资产管理有限公司是按照《公司法》等其他相关法律、法规的规定，依法成立的资产管理公司，公司于2013年11月28日成立，注册资本金1亿元。公司坚持“定位中小微、支持中小微、服务中小微”的发展理念，被重庆市中小企业局认定为中小企业融资服务平台。
       惠信贷网络平台的经营团队是由多年从事金融和IT行业、具有丰富从业经验的专业人士组成。平台拥有独立的技术研发团队，保证平台的成熟和完善，消除安全隐患，保障平台稳定运行；平台拥有健全的风险管控体系，和专业的信贷风险管理人员，能把握和处理好平台运营过程中所出现的问题，最大限度的避免产生坏账的风险；每笔借款均与正规担保机构签订担保合同，对借款本息进行100%的担保。
使命
      定位中小微、支持中小微、服务中小微。
愿景
       本着诚信、安全、高效、互惠的服务理念，为中小微企业提供方便快捷的融资通道，为投资者建立安全高效的投资渠道，共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。
核心价值
       释放用户借款和理财的自主权利
       借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
       建立互联网时代的个人金融风险定价体系
       通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
       实现更低借款成本和更稳健投资收益
       受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。人民银行金融研究所张睿处长指导惠信金控小微信贷工作 2015-09-23
惠信金控执行总经理、黔龙小贷公司董事长严俊参加首届中国普惠金融国际论坛 2015-09-23
河北省小贷协会及多家小贷公司到惠信金控调研 2015-09-23
新华社报道中国金融创新，惠信金控执行总经理严俊接受采访 2015-09-01
走进广西，惠信资本与浦发南宁分行、中信证券南宁分部磋商合作 2015-08-12

 严俊
董事长
严俊，经济管理专业学士，PMP国际项目管理师、EFP金融理财管理师。曾任上海浦东发展银行重庆市沙坪坝支行副行长，上海浦东发展银行重庆分行公司业务一部副经理，拥有20年银行、金融行业从业经历。现任重庆市渝中区小额贷款有限公司董事，重庆黔龙股权投资基金管理有限公司副董事长，重庆市惠信资产管理有限公司董事长，重庆贝信投资公司副董事长。
毛俸华
总经理
毛俸华，毕业于成都科技大学工民建专业，建筑工程师，从事建筑设计8年，1999年后历任黔江区财政局房管所、黔江区国土房管局公积金中心、黔江区发改委固定资产投资职员，从事房屋建设、安全管理和固定资产投资管理工作，2003年至2007年在重庆鸿业（实业）集团公司担任项目部长，2007年至2012年，为鸿业实业集团的副总经理分管投融资，同期兼任重庆鸿业信用担保公司的董事长。
冯善军
技术总监
管理科学学士。曾任深圳腾讯科技公司项目经理、成都蜂鸟互动网络科技有限公司总经理。具备高级研发、经营管理的能力。