惠众e金（www.hzfex.com）是山东省唯一小额贷款行业互联网金融综合服务平台。平台依托山东省金融办赋予山东惠众新金融发展股份有限公司（简称“惠众新金融”）的创新使命，致力于为山东小额贷款公司提供融资创新服务，全力打造市场定位准、企业功能全、发展理念新、科技含量高的省级小微信贷行业综合服务平台，解决全省小微信贷机构特别是400余家小额贷款公司的融资难、融资贵问题，拓宽小微信贷机构融资渠道，打造山东金融改革再升级版。
2015年11月6日，惠众e金正式上线运营。团队成员汇聚了互联网金融领域的专业英才，具有成熟的跨产业链、跨行业运营经验，从技术创新、产品设计等方面全面提升互联网金融创新服务。惠众新金融是经山东省人民政府金融办公室批准，国内首家由民营资本出资成立的省级小额贷款行业综合服务平台，注册资本达10 亿元；惠众新金融以雄厚的资金实力、完备的金融牌照和高素质的金融服务团队为惠众e金健康发展提供可靠、持久的保障。
惠众e金以发展普惠金融及新金融为目标，以服务小微信贷行业发展为宗旨，以政府授权和市场化运作为手段，以努力实现最终财富管理为愿景。惠众e金坚持技术引进和服务创新，为投资者构筑了全方位的安全保障体系。平台采用中国金融认证中心（CFCA）安全电子印章系统，提供数据信息认证服务，防范平台交易信息被恶意篡改。平台引入风险保障金机制，提取募资总额的20%组成风险保障金，增强了投资人的资金安全。平台由国内知名银行存管资金，实现资金流向清晰、透明、专款专用。平台拥有一支经验丰富的知名专家顾问团队提供运营、管理等专业服务，聘请知名律所提供法律服务，聘用金融、法律名校教授提供产品设计，确保平台用户权益受到国家法律保护。
惠众e金坚持不断创新投资模式和投资产品，为全力实现投资者的高收益而不懈努力。平台创新推出“项目精选”模式，通过后台模型的智能计算，甄选出品质优秀、风险可控的项目推荐给投资者，实现投资者投资行为的精准、高效。平台精心设计了多种投资产品及多样化的创新业务，满足投资者的个性化投资需求，实现投资者轻松、安全、高收益的投资愿景！
惠众e金积极践行“互联网+”创新战略，响应国家大力发展普惠金融和互联网金融的号召，主动参与到国家金融事业改革创新当中，勇于细分市场，寻找安全投资项目，创新投融资模式，研发适应市场和投资人需求的金融产品，打造中国最诚信、最透明和最安全的互联网金融服务平台，推动中国互联网金融创新发展。暂无