温州惠信资产管理有限公司成立于2013年6月，是中国领先的集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成、公益助农小额信贷平台服务等业务于一体的综合性现代服务业公司.
惠信公司在温州市区、瑞安市、乐清市、平阳县、苍南县，洞头县、上海市等拥有十多家便利的网点，逾百名员工专门从事小额贷款业务。
惠信财富是惠信公司2013年推出的个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。　通过惠信搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
公司愿景：作为中国领先的个人信用贷款服务企业，将世界上最先进的信用理念和模式带到中国，为千千万万的消费者提供创新型、高质量的信用产品和服务。成为中国普惠信用的倡导者和实践者，助力中国诚信环境的构建，促进中国广大城市及农村地区个人信用市场的发展。
理财服务
低门槛，50元起投，出借人在惠信财富网络借贷服务平台投资可获得年化12%-20%的收益，专业风控，本息保障。
贷款服务
惠信无抵押信用贷款是为经常有短期资金周转需要的各行各业人士量身打造的快速简便的小额贷款服务,最快当天放款，额度高达30万元。专门服务无法从传统银行获得小额资金的客户。无论是做生意还是上班，只要你有收入来源、信用记录良好，即可通过惠信申请，灵活方便，解您一时之需，为您铺垫成功之路。
・ 免抵押、免担保
・ 贷款额度最高可达30万
・ 办理速度快，1~3个工作日即可放款
・ 贷款期限6~24个月，可灵活选择
・ 每月等本等息方式还款
温州惠信资产管理有限公司官方网址：http://www.creditsunny.com惠信财富于2014-07-01正式上线运营林 立  先生
温州惠信资产管理有限公司董事长
温州市总商会应急转贷资金管理委员会常务副主任
温州市法蒂诺贸易有限公司董事长
温州市进才体育俱乐部董事长
王淑美  女士
业务部主任
张韧 女士
风控部主任