湖北惠农宝网络科技有限公司，成立于2014年3月，是以服务“三农”为使命的创新型信息中介服务机构，主要目的是通过“惠农宝”（www.hnb365.com）平台，在有资金需求的湖北省内农业龙头企业与千百万个有志于扶农助农的投资人之间架起一座畅通的渠道，引民间金融活水，浇灌“三农”之树，顺应农业产业化发展的大趋势，助力农业企业茁壮成长。
湖北惠农宝网络科技有限公司自成立之日起，就以“规范”作为行动准则，为消除投资人对于平台公司道德风险的担忧，“惠农宝”与第三方支付机构汇付天下合作，资金由其提供托管；为了保证投资人的资金安全，与国有担保公司湖北省农业产业化信用担保股份有限公司、武汉市农业担保有限公司和襄阳市农业产业化投资担保有限公司合作，由其为债务提供本金与利息的第三方全额担保；为防范系统风险，与神州数码旗下的软件公司合作，由其全程负责系统的开发、优化和安全维护。
互联网正在改变着社会的方方面面，湖北惠农宝网络科技有限公司希望通过提供互联网服务，促使民间借贷阳光化，积极参与中国新一轮的金融变革；同时希望借助互联网，为农业企业提供全方位的网络服务，参与互联网对中国农业企业的改造进程。惠农宝正式上线运营  2014-7-3余紫秋
董事长
1981-1985  武汉大学经济管理专业本科学习,毕业获经济学学士1985-1988  武汉大学国际金融专业研究生学习,毕业获经济学硕士。1992-1998 深圳君安证券公司工作,先后任资产管理部总经理,投资银行部总经理,君安证券(香港)...
胡俊彪
总经理
1988-1992年，武汉大学国际金融专业学习，毕业获经济学学士。1992年7月毕业后，先后在中国建设银行、深圳发展银行、交通银行工作，长期从事银行信贷工作，2011年6月至今，担任天津和光股权投资管理合伙企业（有限合伙）、北京和光嘉诚投资..