关于绿化贷
绿化贷（www.lvhuadai.com）是国资系互联网金融平台，专注于市政绿化供应链金融，隶属于深圳前海惠德金融信息服务有限公司。2015年12月，霍煤集团战略入股绿化贷，绿化贷成为屈指可数的国资系互联网金融平台之一。
产品优势
绿化贷的业务主要来自于政府市政绿化工程优质供应商应收账款融资。 
经营理念
团结、创新、诚信、共赢
企业使命
发展绿色金融，融资美丽中国
企业愿景
让广大用户通过绿化贷互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值
股东背景
内蒙古霍林河煤业集团有限责任公司（霍煤集团）是内蒙古霍林河煤业集团有限责任公司是通辽市地方国有独资公司。它的前身是霍林河矿务局，是全国94家国有重点局矿之一，是全国五大露天煤矿之一。公司实缴注册资本为19亿元，有成员单位20家，其中控股子公司9家，参股子公司11家。目前集团拥有煤电铝、碳素、煤化工等相关产业集群。2007年霍煤集团成 为内蒙古东部地区销售收入突破100亿元的第一家大型企业，被自治区评为内蒙古工业二十强企业。2003年被内蒙古自治区列入7个五千万吨级煤炭基地之一 和国家发改委确定的重点建设的13个大型煤炭基地行列。
霍煤集团官网：www1.hcgcl.com.cn陈立明
总裁、CEO
法律专家，南京财经大学法学院法学学士，中国人民公安大学诉讼法学硕士曾效力于深圳市公安局，从事多年刑事法律工作，荣获2次深圳市公安嘉奖，主导了华南首例P2P平台状告借款人胜诉案，深谙国家的法律法规，对P2P有着独特的认识，是中国最早深耕互联网金融领域的资深法律人士之一。
殷星
运营总监
毕业于南京财经大学 信息工程学院
苏宁菁英挑战赛南京赛冠军，全国总决赛亚军曾就职于万科、礼德财富从事品牌、营销、市场等工作，现在负责运营中心团队全面建设与管理工作，是一位具备运营、推广和品牌多方面能力的复合型人才，对于互联网金融运营和管理有着很深的认识和能力。
刘念
风控总监
毕业于武汉大学 法学院曾任职于政府部门司法局，先后效力中信银行和深圳某知名资本管理公司，担任信贷审批部风险控制主管和风控部经理职位，七年银行信贷风险控制行业工作经历，尤其精通风险管理体系，制定授信策略、风险评审标准等，现全面负责绿化贷项目风险控制、风控体系建设、贷后管理、业务流程优化等工作。
张学斌
研发总监
广东岭南技术学院 计算机与科学技术毕业拥有11年的互联网、电子商务平台的综合架构设计与开发以及软件项目技术团队管理的经验，先后于港资上市公司、港资电商平台、外资B2C平台和深圳某著名信托业务公司担任项目主管、部门经理和技术总监，曾管理日访问量最高到达1000万PV的网站，有丰富的项目研发与维护、网站运营和团队管理经验，对B2B、B2C和O2O项目有着极为深刻的认知。
程安伟
市场总监
毕业于南京财经大学 电子商务系赤峰招聘网合伙创始人，江苏省电子商务重点实验室成员，先后于途牛旅游网 、苏宁易购从事市场、营销等工作，在电子商务领域积累了丰富的实战经验，对于各种市场营销手段、产品设计以及会员精准营销有独到见解，现致力公司的产品设计、营销推广等工作。
李莉莉
人力资源总监
毕业于沈阳工业大学，计算机信息管理专业专注人力资源管理工作十余年，曾任职快运公司深圳分公司项目经理、人力资源经理，深圳某创新通讯技术有限公司总部人力资源总监，台资外企人力资源经理、管理部部长。获国家人力资源管理师认证，对人力资源各个模块有深入理解和实操经验。
杨为
财务总监
原上市公司深圳麦博电器有限公司总帐会计，负责国际业务核算、对帐、出口退税及和外汇相关的事项 ，深耕财务领域15余年，对财务管理各个职能模块有很深的认识，是专注财务领域的资深人士。