“惠嘉金融”（www.huijea.com）P2P平台是由郑州惠嘉金融服务有限公司开发运营的房产抵押贷款信息服务平台，公司位于郑州东区CBD繁华地段（郑州国际会展中心对面），公司股东由来自金融领域和互联网领域的资深人士组成，常年致力于个人理财及贷款服务、有丰富的各类金融贷款业务风控经验。
“惠嘉金融”P2P平台着力于为有理财需求和资金需求的个人、企业搭建一个安全、透明、高效的网络互动平台。用户可以把自己的闲余资金通过“惠嘉金融”P2P平台出借给有资金需求且信用良好的个人或者企业，在获得较高资金回报率的同时帮助了他人。“惠嘉金融”P2P平台本着线上融资、线下风控的原则，为投资者把控好每一道关口，确保资金安全，使投资者在安全、稳健的前提下获取优异回报。
“惠嘉金融”P2P平台的标：“惠嘉金融”P2P平台以个人、商铺、中小企业为借款对象，设置月薪标、信用标、抵押标、企业标、净资产标，确保每一个标的真实性、安全性、效益性，为借贷双方提供最优质便捷的服务。
“惠嘉金融”P2P平台的发标审查：“惠嘉金融”P2P平台对每一个贷款标，不管金额大小均有调查制度，不符合要求的标不予发布，从而在一定程度上把风险降低到可控范围内，VIP客户可索取调查报告和客户资料，也可以组团实地调查。
“惠嘉金融”P2P平台的特色和优势：来自金融领域和互联网领域的资深人士组成，常年致力于个人理财及资产规划，在多年的工作中积累了丰富经验，“惠嘉金融”P2P平台运营后，公司把风险控制放在公司经营运作的首要位置，保证投资人的资金安全无任何风险。“惠嘉金融”P2P平台不收投资风险金，充值提现不收费，线下充值有奖励。借款人发标经平台严格审查把关后才预发布。VIP客户还可以索取借款人资料，也可以组团实地考察。
“惠嘉金融”P2P平台的商业合作：“惠嘉金融”P2P平台与地域内多家银行、有影响力的投资担保公司、部分地区工商联合作推荐企业项目，保障了项目的安全性、筛选灵活性和多层次风险管控。惠嘉金融
注册资本
1,000万元
平台所在地
郑州市
法人
宋海峰
公司名称
郑州惠嘉金融服务有限公司
网址
https://www.huijea.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
这年头暗雷真多，惠嘉金融也出问题了