惠农时贷(www.hndai.com)，是经国家工商总局受理的金融服务类品牌商标。“惠农时贷资产管理有限公司”是由宁夏掌政资金物流调剂中心、成都海峡国富投资管理有限公司联合北大“富民公社”共同发起成立的一家专注农村互联网普惠金融服务的专业化公司。
惠农时贷主要为农村农户、城乡创业青年及中小企业、专合组织、家庭农场等农村新型经营主体和各类社会团体等提供小额信贷、项目融资、财富管理等综合性金融服务。
惠农时贷立足成都和宁夏拓展全国，通过“横向据点式”和“纵向产业链式”两条路径，全力打造农村互联网普惠金融领先品牌。
惠农时贷定位：扎根乡土、专注三农，做中国专业的农村互联网普惠金融服务公司！
惠农时贷宗旨：做城乡创业致富的好帮手！
惠农时贷文化：激情、创新、速度！
惠农时贷理念：互助、互信、互惠！
团队要求：有理想、讲奉献，善创新、能战斗！惠农时贷应邀参加证监会互联网金融创业项目征集活动  2015-07-07  
市农委一行到惠农时贷参观指导工作  2015-06-23  
惠农时贷蒲江运营中心正式成立  2015-06-19 
惠农时贷应邀参加中国农村金融论坛  2015-06-02  
惠农时贷携手摩宝支付，签订托管合作协议  2015-05-25  
原宁夏银行行长等金融专家到惠农时贷交流指导工作  2015-04-30  
2014中国小额信贷联盟峰会在京举行，惠农时贷应邀参加  2014-12-19  
第十届企业诚信与竞争力论坛峰会 惠农时贷荣获中国农村互联网金融最佳典范品牌  2014-09-30  
康永健   惠农时贷联合创始人
2004年毕业于中国人民解放军防空兵指挥学院经济管理专业（函授），获得学士学位证书。惠农时贷联合创始人，宁夏掌政农村资金物流调剂股份有限公司董事长。”草根金融“的提倡者、践行者。
张永升   惠农时贷总顾问
惠农时贷技术总顾问，北京大学光华管理学院博士后，主要课题研究方向：农村金融；低碳发展中的农村金融与小城镇建设。
马晓芳   惠农时贷总经理
毕业于宁夏大学计算机经济技术管理专业，于2006年开始从事农村金融调研工作，系宁夏掌政农村资金物流调剂股份有限公司创始人之一，由此积累了丰富的农村金融工作经验，并于2013年积极投身惠农时贷的开创工作。
程娇     惠农时贷联合创始人
四川海峡国富投资管理有限公司合伙人之一，惠农时贷合伙人之一。
何三桂   惠农时贷技术运营总监
2007年毕业于成都信息工程学院软件工程专业，多年从事网站开发运营经验，并于2013年积极投身惠农时贷平台的开创工作。