重庆惠民金融服务有限责任公司（以下简称惠民金融）成立于2014年5月。2015年2月，重庆联合产权交易所集团股份有限公司、重庆渝富资产经营管理集团有限公司和重庆国际投资咨询集团有限公司增资重组惠民金融，惠民金融成为三家大型国有企业共同出资成立的国有全资公司，注册资本及实收资本均为4500万元人民币。
惠民金融以“创新互联网金融，服务实体经济”为目标，依托国资背景的公信力、良好的社会口碑和强大的影响力，切实践行“普惠金融”的理念，打造透明、安全、高效的互联网投融资平台;同时推动互联网金融创新,开展一系列的金融服务活动,服务于广大企业和个人。
惠民金融拥有联保通平台，官方网站网址为“https://lbt.cquae.com/”。该网站获得CFCA(中国金融认证中心)安全认证。目前已开展合作的机构有：重庆农村商业银行、重庆市融桥融资担保有限责任公司、重庆渝台信用担保有限公司、重庆教育担保有限公司、重庆交通融资担保有限公司、北京瀚华信息服务有限公司及瀚华担保等。
主要业务范围
（一）P2P业务。为广大中小微企业和投资者搭建投融资桥梁，致力于服务广大中小微企业，为其解决融资难题，降低其融资成本；同时为众多会员提供一个高收益、稳回报的优质理财平台。
（二）私募债券的承销。惠民金融拥有重庆股份转让中心（OTC）私募债券承销资格资质。
（三）相关新型金融业务。
公司愿景
对政府机构、事业单位进行社会化、市场化的服务；为广大企业提供快捷优惠的融资咨询服务；为个人提供专业安全的理财咨询服务，实现社会和个人的财富增值，多方共赢的目标。
东背景
重庆联合产权交易所集团股份有限公司
重交所集团是由多家国有大型骨干企业发起成立的重庆市国有重点企业集团，是重庆市唯一一家以企业产权交易为基础，集各类权益交易服务为一体的综合性市场化平台。2013年，集团交易额突破900亿元，跻身产权交易行业第一梯队，获得重庆市“金融贡献突出单位奖”。
重庆渝富资产经营管理集团有限公司
渝富集团成立于2004年3月18日，注册资本为人民币100亿元，是经重庆市人民政府批准组建的全国首家地方国有独资综合性资产经营管理公司，本部资产超过800亿规模、300亿净资产、49户参控股企业的大型集团公司。渝富集团参控股三峡担保、进出口担保、兴农担保、安诚保险、汽车金融等大量知名金融机构。
重庆国际投资咨询集团有限公司
重庆国际投资咨询集团有限公司是重庆市属国有重点企业之一，是市属大型服务类企业，涵盖咨询全产业链的业务布局，主要业务有：决策及管理咨询、投资咨询、工程设计、工程造价、招标代理、政府采购、工程项目管理、金融服务等，向政府部门、企事业单位和社会各类投资主体提供“一站式”综合配套咨询服务，形成一个“植根企业、服务社会、立足重庆、影响全国”的大型综合性咨询集团。暂无