深圳前海皓能互联网服务有限公司（简称前海皓能）是深圳市赛为智能股份有限公司（股票代码：300044）全资子公司，公司成立于2013年10月12日，注册资本2000万，全力提供专业的全流程互联网金融投融资服务，致力于打造诚信、安全、互惠、公正透明的互联网金融投融资平台――"惠投无忧"（www.huitou51.com），让投资者享受安全、稳健、高收益的互联网金融投资理财服务。
前海皓能旗下"惠投无忧"创新投融资服务平台于2015年7月上线运营, 是国内真正引入信用保险和商业保理项目的专业P2B平台，依托赛为智能品牌资源、管理经验、研发技术等，携手第三方支付和资金托管平台，运用互联网高效、透明、便捷优势，推出保理、融资租赁、供应链金融等业务板块，满足企业和个人资金的资金融通需求，实现财富安全、高效益地增值。
惠投无忧以国内巨大的应收账款市场为依托，颠覆业内以抵押和担保为主要风控手段模式，重视融资方真实的交易背景、信用记录和财务状况、应收账款管理体系以及产品品质等指标。惠投无忧以健全的风险管控体系为基础、专业化和结构化的产品设计为核心，构建安全、稳定、规范、透明的投融资互联网金融信息服务平台。惠投无忧于2015年8月8日上线运营暂无