惠车贷（www.huichedai.com）隶属于宁波久久投信息技术有限公司，公司经宁波市工商局登记注册于2013年6月，位于宁波市鄞州商会，注册资本金1000万元人民币。惠车贷是一家面向个人投资者的创新型的互联网汽车抵押贷款金融平台，专注于汽车抵押贷款理财服务，基于领先的网络投融资平台的先进技术和管理经验，惠车贷构建了一个安全、透明、专业的互联网投资和融资匹配平台，满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的理财需求，为中国广大的投资人提供16%-22%年化回报的理财产品。公司的经营团队由法务安全、金融管理、风险控制和电子商务等业界一流的专业人士组成，拥有行业领先的风险管控能力。
惠车贷专业团队的汽车估价模型经历了6年本土化运营验证，应用到了国内80多个二手车交易中心的10多万辆机动车的价格评估中，其设计的8大类38项性能综合评分，全面分析机动车的实际车况及市场价格，准确率为 98.6%。
为了保障投资人的资金安全，惠车贷对本平台的所有投资者提供100%本息保障机制。惠车贷的所有借款人均需要经过严格的线下审核，不但需要借款人提供超额价值的车辆作抵押，并且还要求基于融资额度提取部分额度进入风险互保金账户，该笔资金系平台融资人之间建立的风险保障，惠车贷委托第三方对该笔资金进行监管，确保投资人资金及收益可即时收回。利用互联网平台，惠车贷实现了比银行等传统金融机构更低的运营成本，为有融资需求的借款人与有理财需求的投资者搭建了一个连接的通道，帮助投资人和有短期借款需求的汽车主共同受益。
惠车贷相信，随着互联网金融的发展和个人理财意识的提高，创新的理念、专业的技术将给中国数以亿计的个人投资者带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。
惠车贷的愿景：
汽车抵押贷款行业在中国非常火爆，办理汽车抵押登记比较简便。而且传统的汽车抵押贷款费率都较高，基本是超过5分利率的，有的甚至超过7分、8分。一方面是大量的有车族需要承受高额的汽车抵押贷款成本，一方面是有超过18万亿的个人储蓄趴在银行账户上获取着千分之3.5的活期利率，庞大的融资需求和同样庞大的理财需求无法合理对接，我们希望改变这一状况，让每一个人都能轻松理财、安全理财。让有短期资金需求的有车一族不再有融资难、融资成本高的问题，这就是我们的愿景。惠车贷发力“互联网+”新金融，书写行业传奇 2015-06-26 
惠车贷受邀2015车联网高峰论坛，“互联网+汽车金融”再掀波澜 2015-06-19  
惠车贷开启Uber专车司机贷款：P2P租车牵手P2P金融 2015-06-03 
宁波P2P网贷平台惠车贷斥资百万元独家冠名《胖哥说天下》栏目2015-05-27 
惠车贷签署宁波市互联网金融行业自律公约 2015-05-27 
著名方言类脱口秀节目主持人成为惠车贷代言人 2015-05-26 
宁波电视台《胖哥说天下》获惠车贷百万元独家冠名 2015-05-26
惠车贷独家冠名宁波电视台《胖哥说天下》 2015-05-21 
平台运营公司战略转型，惠车贷品牌升级 2015-04-16 
惠车贷获互联网金融服务资质，成为宁波首家获此殊荣平台 2015-04-14 
强强联手，惠车贷与国帕融租携手开启互联网金融新纪元 2015-04-14 
市场产业调整，惠车贷创立一周年后面临新挑战 2015-04-13 
惠车贷成为宁波首家互联网金融信息服务平台2015-04-13 
惠车贷正式成为浙江东方航空合作伙伴，全面开启全媒体品牌宣传新时代 2015-01-12 
惠车贷风控部总监教你怎样避免高风险的P2P平台 2014-04-08  
惠车贷创始人：互联网理财需瑾记“稳中求胜” 2014-04-01  
专访国内首家互联网金融垂直车贷平台惠车贷  2014-03-19 
惠车贷创始人：互联网金融平台应设准入门槛 2014-03-19 
林浚
CEO
首席执行官CEO，创始人就读于浙江大学法律系，法学学士，致力于经济法规及政策研究。2007年创业参与环保新材料的开发与市场推广。2013年筹建创立互联网金融平台――惠车贷。
于巍
风控总监
8年财务公司、资产管理和金融风险管理的经验。曾任高级投资管理经理，管理超过10亿美元的风险资产。2009年负责运营大型资产管理公司西非分公司，主要投资于石油、矿产资源开发和利用。2011年开始服务于融资担保公司及小微额贷款服务机构，设计了交…