重庆惠融投资咨询有限责任公司成立于2014年4月，是由重庆市市属国有重点企业-重庆农畜产品交易所股份有限公司控股的混合所有制企业。惠融投资依托重庆农村商业银行资金托管服务，并由重庆兴农融资担保有限责任公司、重庆市住房置业担保有限责任公司、重庆市教育担保有限责任公司、重庆渝台信用担保有限公司等多家国有担保公司提供担保，凭借强大的社会公信力，共同打造安全、高效、规范的投融资信息平台。公司秉持“惠己达人，融通天下”的企业理念，以普惠金融，惠民惠农为己任，服务中小微企业，并为需要创业的个人提供低成本的融资渠道，为繁荣地方经济做出应有的贡献！2015-04-27  重庆惠融投资咨询有限公司召开“惠融通”平台运行工作总结与周年庆典活动方案研讨会
2015-04-24 “惠融通”与重庆涪陵区银科、兴农担保有限公司签约
2015-04-24 “惠融通”与贵阳市公共住宅 投资建设（集团）融资担保有限公司、贵阳置业 担保有限公司签约
2015-03-24   惠融通融资总额领跑重庆国有互联网投融资平台
2015-02-03   惠融通即将上线“双保险”产品
2014-12-12   金博会隆重启幕，惠融通闪亮登场
2014-11-11   重庆惠融Q版正式挂牌上市
2014-11-09   惠融通成交金额突破1.5亿
暂无