国内首创P2C互联网金融交易模式的平台，于2014年10月上线。致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
惠龙贷隶属于成都惠龙信息技术有限公司，管理团队成员均毕业于清华、北大、中科院等知名高校，项目及风控高管来自于花旗银行、民生银行、平安银行等知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。
自成立以来，惠龙贷确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。经过对业务渠道的逐渐拓宽，公司已将业务开展到了全国，成为互联网金融行业中少有的全国性业务平台，目前已在国内开设6家分支机构，为几十万互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投融资服务。
不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承"专业机构做专业的事"和"风控作为第一要务"的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。平台名
惠龙贷
注册资本
1200 万
平台所在地
四川成都
法人
罗念会
公司名称
成都惠龙信息技术有限公司
网址
http://www.hldai.com.cn
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
1211000.00元
拖欠金额
不详
现状
发布结算公告
网友爆料
惠龙贷官方已发结算公告，赶快提现啊