惠黎金融信息服务（上海）有限公司（以下简称惠黎金融）为淮北市建投控股集团公司成员企业，是一家拥有地方政府背景、国有资本投资的互联网金融服务公司。公司注册地在上海自贸区，运营地在安徽省淮北市。淮北市建投控股集团有限公司，实力雄厚，是由淮北市人民政府批准设立、淮北市国有资产监督管理委员会出资的国有独资企业，公司注册资金为106000万元人民币。
专业团队
高管团队由具备多年传统银行高管管理经验且具有丰富信贷、风险管理经验的人士及从事互联网行业多年且有运营管理经验的人士组成；通过跨界的合作与知识的共享、互联网技术改变传统金融行业的固有业态，为借贷双方提供便捷、专业、跨区域的金融服务。
宗旨理念
惠黎金融倡导“理性才安全、安全即效益”的投资理念，为合格投资者提供具有政府信用背景的互联网理财产品，科学引导民间资本通过理性规范的投资方式支持实体经济的发展。本公司在政府信用的支持下，通过优良的制度设计和扎实的团队底蕴，能够为广大有投资需求的民众提供安全、便捷、高收益的投资渠道，更好的惠及广大民众。
伴随全国金融改革的实施，在创新支持创业，创业驱动发展的时代浪潮中，我公司以向客户提供全方位的、安全便捷的金融服务为宗旨，以过硬的技术和一流的服务赢得客户的满意，发挥互联网在创新创业方面的能动作用，践行我公司“普惠金融，惠我南黎”经营宗旨，更好的为“大众创业，万众创新”的新局面贡献力量！
【平台安全保障】
保障一：项目安全
惠黎金融惠黎金融合肥客户交流会成功举办  2015-12-25
丁平
副总经理
本科，1967年4月出生，具备保险行业省级高管任职资格和银行高管任职资格。1987.07-2004.08在工商银行任柜员、科员、支行长、部门经理 2004.09-2010.04太平人寿安徽分公司银行保险部副总经理 2010.05-2014.10百年人寿安徽分公司副总经理 2014.11-至今惠黎金融信息服务（上海）有限公司副总经理
武金华
总经理
数学专业本科毕业，理学学士,经济学硕士，近年参加了清华大学私募股权投融资与企业上市高级研修班、上海财经大学互联网金融高级研修班学习;长期在国有通信、金融行业工作，担任高管职务，具有丰富的经营管理经验;现任惠黎金融信息服务(上海)有限公司总经理
王智
财务总监
王智，安徽省委党校公共管理专业研究生学历。1996.3至1997.2，淮北市蔡山二矿筹备处出纳员；1997.3至2003.4，淮北市蔡山二矿筹备处主管会计；2003.3至2009.5，淮北市煤炭局刘东煤矿办事处主管会计；2009.5至2011.7，淮北万事隆广告装饰工程有限公司总经理；2011.7起淮北市建设投资有限责任公司主管会计；2015.6至今兼任惠黎金融信息服务（上海）有限公司财务总监。