上海堂仁金融信息服务有限公司，成立于2015年3月25日。注册资金3000万元,是上海市浦东新区市场监督管理局・上海市浦东新区国家税务局・上海市浦东新区地方税务局严格审查批准、登记、注册的合法经营集团金融信息服务有限公司。集团旗下九鼎中小企业服务有限公司、济宁恒美装饰有限公司。公司资金雄厚，获取各界人士及新老客户的信赖。经营范围：金融信息中介平台服务。从事金融软件领域内的技术服务、技术咨询、技术转让、技术开发，接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包，实业投资，资产管理，投资管理，法律咨询、企业管理咨询、投资咨询，电子商务，市场信息咨询与调查，云平台服务，计算机数据处理，计算机软硬件的销售、开发及维护，市场营销策划，企业形象策划，文化艺术交流活动策划，公关活动策划，会务会展服务，翻译服务，设计、制作、利用自有媒体发布各类广告。刘召会:董事长 总经理

    上海堂仁金融信息有限公司董事局主席兼总经理，上海堂仁金融创始人之一。规划上海堂仁金融发展战略，市场布局和品牌定位带领上海堂仁金融精英团队运营上海堂仁金融，搭建以商会为背景，专业服务中国各大商帮、协会会员项目融资、会员制理财的全覆盖互联网金融服务平台。
程相海:市场运营总监
    毕业于北京清华大学高级工商企业管理继续教育学院，EMBA硕士研究生，曾任职于知名互联网企业，负责市场策划运营等工作，对互联网思维有深刻的理解认知；金融行业沉淀多年，对民间借贷、网络金融、风险控制有着丰富的经验知识智慧和能力；任职于多家知名p2p平台，精通p2p业务模式，熟悉网贷市场，擅长p2p平台整体策划运营工作；对p2p网贷行业现状和未来发展有精准的把控能力,有较强的资金运作能力。
方业良:风控总监
    毕业于中南财经大学,一生在金融市场拼搏,有着较强的实地考察认证经验,防风险控制能力知识智慧. 对互联网思维有深刻的理解认知；金融行业沉淀多年，对民间借贷、网络金融、风险控制有着丰富的经验知识智慧和能力；

李金钱:财务总监
    毕业于中南财经政法大学，会计电算化和工商管理专业毕业，曾在某国有银行长期从事企业对公结算业务。对于资金管理均有深入的理解，拥有中国注册会计师资格，对中国会计准则和上市公司财务预决算等均有研究。负责公司财务预算、分析、税务。

刘锐:技术总监
       毕业于浙江大学，近五年的技术、开发、运维工作经验，在多家上市公司担任项目运维核心团队成员。曾参与主导过多个集成系统的开发项目.平常工作中注重点滴积累，对行业的技术发展与创新保持较高的关注度。主要负责平台产品开发、网站运维等工作。

刘水潇:客服主管

      毕业于山东艺术学院，现任堂仁金融客服主管。 曾任职于互联网公司担任客服专员。性格开朗、为人幽默风趣，乐学好思，从一只雏鸟到如今的展翅飞翔，积累了丰富的培训经验。进入惠金贷平台后，凭借优质的职业素养与能力，赢得客户的一致好评，担任主管一职，主管上海堂仁金融客户意见建议处理及金融理财客服的专业培训。

王建国:法律顾问

      王建国，男，汉族，1973年1月出生，中共党员，山东师范大学本科学历，1997年在山东中昊律师事务所工作，先后担任二十余家企业、事业单位的法律顾问。常年提供决策、咨询、项目论证、业务洽谈等法律服务。具有扎实的理论知识、又具有良好的社会声誉，参与了工商银行住房按揭贷款律师见证业务，办理律师见证壹万余份，受到广大客户的普遍好评。在房地产业务、民间借贷等方面具有专长。2008年被市司法局授予“优秀共产党员”荣誉称号。