北京中关村融汇金融信息服务有限公司（简称“惠金所”），是阳光保险集团旗下的互联网金融平台, 是经北京市金融监管部门核准设立的互联网金融信息服务企业，是中关村国家自主创新示范区内首家经园区管理委员会批准以“中关村”命名的互联网金融企业。 
惠金所致力为个人、企业、金融机构提供金融资产交易信息服务，打造综合性互联网金融服务平台。为广大投资者提供多样化的投资理财选择，为个人消费和中小微企业提供安全、高效、便捷的融资通道，为非标金融资产提供透明便捷的转让平台，为发展普惠金融、改善民生、促进消费、推动中小微企业发展、提高金融资产的流动性、支持创新型国家建设发挥积极的作用。 
阳光保险是我国较早开展小额贷款信用保证保险业务的保险公司，在业务承保及风险控制方面积累了大量的运营经验。惠金所的设立，将充分借鉴阳光保险在小额贷款领域的专业经验，在优质资产获取、风险控制、投资客户获取、平台运营方面具有更多专业优势。惠金所将与医疗、教育、创新创业型高科技企业等产业链及该产业链各企业的投融资需求深度融合，构建“互联网金融+”的生态创新模式，走出一条有特色的互联网金融“普惠”之路。 
惠金所将秉承“创新金融服务，促进经济繁荣”的企业使命和“客户至上，创新进取，专业高效，共同成长”的核心价值观，努力打造中国领先的互联网金融服务平台。 
阳光保险为国内七大保险集团之一，拥有财产保险、人寿保险、资产管理等多家专业子公司。截至2014年底，集团总资产超过1200亿。互联网金融是阳光保险的核心战略之一。2014年，阳光保险集团与清华大学五道口金融学院联合成立清华大学五道口阳光互联网金融创新研究中心，专门致力于互联网金融的研究工作，该中心作为互联网金融的权威智库，将为惠金所的发展提供强大的智力支持。暂无