A轮：400万人民币意投财富网络平台（www.yitoucaifu.com）是上海意投资产管理有限公司推出的网络借贷咨询服务平台，意投财富为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。意投财富由国资企业参股，有专业合作的资深会计事务所以及律师事务所提供全程法律服务。平台拥有专业的风控团队，完善的贷前管理和贷后管理体制，足额抵押或担保，确保客户每一笔投资的资金安全。意投财富还设有风险保障金，是客户投资资金安全的又一道屏障。平台主要流程：借款人发布借款需求，通过信用评估后，获得投资人的贷款资金支持，而投资人获得经济收益和精神回报双重收获。平台服务秉承一贯安全稳健的行事作风，对于投资人的每一笔投资我们都尽心运作,做到有充足的抵押物，从根本上免除了投资者的后顾之忧。借款过程中严格控制资金的使用流向，由第三方支付平台全程托管，建设银行全程监管，最大限度实现投资人资金的稳定安全的收益。2015年6月8日 意投财富正式上线
2015年8月6日 意投财富与国资央企达成战略合作协议
2015年8月6日 关于意贤基金公司注册资金实缴和股权结构说明陆万年 创始人
意投财富法定代表人从事民间金融多年，在资本运作、风险防范和控制等方面极具见解。恰逢互联网金融崛起之时，注册上海意投资产管理有限公司，意贤（上海）股权基金管理有限公司。顾春卫在企业融资、金融投资以及地产私募等领域经验丰富，在风险防范和控制等方面极具见解和掌控力。现担任意投财富董事长全面负责公司发展事宜，制定公司长远发展战略目标。