感投网（www.gantou.com）是北京仁华财富网络科技有限公司运营的网络投融资平台，是为解决中小企业需要资金用于发展的问题，感投网成立于2013年，平台所有借款方为中小企业主，企业主的借款用于发展企业，每个借款均由融资性担保公司担保。凭借多年线下借贷经验，感投网建立了一个与中小企业主沟通的桥梁，具备了开发优质借款人的渠道。同时感投网坚持借款人材料透明，资金流向透明，为投资用户打造强大的资金安全保障。感投网致力于为企业及用户构建安全的融资平台，为用户带来最佳的体验，打造互联网金融新模式。

感投网坚持借款债权的透明，坚持资金进出透明五大承诺
1、 每一笔借贷的抵押物将透明化，做到都可查可看，并可对照实物。
2、 借款到期当日由感投风险储备金回收债权，避免因逾期造成投资人的损失。
3、 感投网每一笔业务均由融资性担保公司担保，后续清偿逾期借款人资产也交由融资性担保公司处理。
4、 每周六9:00-12:00为投资者客户接待日，将向投资人展示上周所有借款材料，查看每一笔借款的详情。做到透明公开（为保证借款人隐私，涉及隐私的信息将被遮盖）。
5、 感投网不设立任何资金截留账户，资金完全在借款人和投标人之间流动。


担保公司简介

感投网不断开发信誉良好的融资性担保公司合作

北京海大富林融资担保有限公司成立于2009年9月，是经北京市金融工作局批准的融资担保专业化公司，注册资本4亿元人民币。主要从事贷款担保，贸易融资担保，农林牧业等相关的担保，项目投资和投资管理等相关业务。

中光财富担保有限公司成立于2010年，是经国家工商行政管理总局核准、在北京市注册成立的国有企业控股的专业信用担保公司，公司的注册资本为5亿2仟万元。公司由光大国际建设工程总公司，中稷实业投资有限公司共同出资组建。


感投网的价值观
感投网视捍卫投资人资金安全为平台的首要职责。
感投网工作目的是让借款人能以可承受的成本获取资金用于发展，投资人能以可以接受的利率获取稳定回报。


感投的愿景
让借款简单、方便、快捷，让网络投资轻松、简单、安全。平台名
感投网
注册资本
100 万
平台所在地
北京朝阳
法人
王仁华
公司名称
北京仁华财富网络科技有限公司
网址
http://www.gantou.com/
风险暴露时间
2015年6月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
感投网不能提现、网址域名也关了