慈E贷(www.ciedai.com)是宁波中搏投资管理有限公司倾力打造的互联网金融信息服务平台，成立于2015年1月20号，公司设于浙江省宁波市慈溪 市怡和大厦，是宁波中搏与业内资深人士基于共同的经营理念，成立的综合性投资管理机构，是一家集投资管理服务；机械设备、汽车租赁服务；经济贸易咨询等多方面服务于一体的公司。 公司采用合作制经营模式的有限责任公司，凭借强大的投资体系与先进的管理经验，引导规范资金与财产运作，运用有效激励、科学管理的机制推 进了公司又好又快发展。
公司理念
自成立以来，公司秉承“合作共赢、互惠互利”的企业宗旨，以“打造优秀员工、制造最大利润、创造社会价值”为经营理 念，充分发挥人才优势，将传统行业与新兴行业进行优化整合，从而整理出了一套独属于宁波中搏投资管理有限公司的发展道路，并致力于成为一家诚 信合作、管理规范、运行高效、体制完善的一流投资管理公司，做投资管理业界内独具特色与规模的行业领头人。 宁波中搏投资管理有限公司必将资产管理做成事业，打造城市商业品牌，以品质取胜，以实力竞争，对内追求团结向上，对外寻求互惠共赢，愿与资本市场、与客户、与企业共同努力，实现共同成长！严柏忠
总经理
1961年11月出生，汉族，金融学专科，在宁波市从事金融业务30多年，有着一套精确、成熟、独特、有效的风险控制体系和规范、简洁、高效的业务流程。2015年创办慈E贷，将传统的线下房抵、车抵借贷和P2P互联网金融平台进行高效整合，出任公司总经理。
陆树量
运营总监
男，汉族，本科学历，毕业于厦门经济管理学院管理专业。曾就职于某商业银行，历任信贷部经理，投资公司运营部主管，对金融产品设计运营改进有丰富的经验2015年加入慈E贷，负责公司架构和整体运营。
李刚
技术总监
男，汉族，毕业于武汉工程大学计算机专业，本科学 历。曾在武汉某互联网公司担任网站管理和系统维护，对计算机技术有着丰富的经验。2015年加入慈E贷，负责平台在线的技术和运营。
陈永表
风控总监
男，浙江奉化市人，曾任职某知名小额贷款工程项目部主管，对借贷市场有着丰富的经验和深刻的认识，具有敏锐的风险识别能力和对优质项目筛选能力。2015年加入慈E贷，负责平台线下优质项目的筛选和风险评估。