慧众财富（www.qdhzcaifu.com）是青岛西海岸慧众电子商务有限公司倾力打造的互联网金融信息服务平台，经工商局登记注册于2015年4月成立，注册资本叁仟万元整，公司位于美丽的西海岸新区商业CBD国际贸易中心A座1209室，是一家积极向上致力于成为山东省内乃至全国领先的网贷服务平台。
公司拥有一支精通金融专业知识、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经济咨询。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范经营，是我们慧众财富的服务宗旨。
慧众财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
慧众财富严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台！平台名 慧众财富
注册资本
3000万
平台所在地
山东青岛
法人
赵秋梅
公司名
青岛西海岸慧众电子商务有限公司
网址 http://www.qdhzcaifu.com/
风险暴露时间
2016年02月15日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
停止运营
网友爆料
青岛慧众财富网站一个多月没更新，疑似跑路