河南慧源金融服务有限公司旗下慧源融投，于2014年9月注册成立，注册资本5001万元，位于河南三门峡市商会大厦。是首家设立于三门峡的互联网金融服务平台。慧源金融专注于P2P网络信贷，凭借创新超前的金融理念，严格科学的风控系统和专业规范的管理团队，为有理财、借贷需求的个人及小微企业提供公平、透明、安全、高效的互联网金融服务。孙瑞琦
总经理
孙瑞琦先生，慧源融投总经理。平时爱好看书、下棋，尤其对《孙子兵法》、《鬼谷子》类的书籍见解颇深，常将兵法之道运用于企业管理之中，并取得良好的成效。他出身行伍，在军队中的历练，不仅使他的性格变得沉稳、谨慎，更使得他对国家，对军人的热爱日益增加。严于律己、宽于待人，是孙瑞琦先生秉承的理念。而军人的爱国爱党、遵纪守法、雷厉风行、整洁有序，这些良好的品质，也成为每位慧源人争相努力的目标。
王普
人力资源总监
简介：王普先生，慧源融投人力资源总监。身为80后的他，是社会多种变革的见证者，笃实的学术基础与丰富的阅人经验，是他沙中淘金、慧眼识珠的两大法宝。善于发现员工的闪光点、乐于排解他人郁结，使王普先生成为慧源人心中的“大哥哥”、“解忧丹”。而他乐观向上的性格，充满正能量的话语，也使得慧源融投充满朝气与活力，让上班成为一种享受。
王钟磊
副总经理
王钟磊先生，他具有丰厚的金融知识和敏锐的商业嗅觉。曾多次与金融专业人士进行沟通和学习，及时了解国外先进的思想，了解P2P行业。王钟磊先生本着自己扎实的金融基底，发现P2P成为主流理财工具的潜质。作为一种新兴行业的实践者。王钟磊先生本着冷静严谨的态度，以独到的眼光分析并总结市场运营规律，准确把握金融市场脉搏。