上海贞乾投资管理有限公司成立于2011年12月，注册资金1000万元。是一家为投资者提供投资理财咨询服务的专业化公司。主营业务包括：理财产品、融资策划、投资规划、商业策划咨询等领域的投资管理咨询服务。公司与多家银行、律师事务所、会计师事务所、评估公司、担保公司有着紧密的业务合作关系。公司的运营中心坐落在创兴金融中心内，地处城市中心人民广场。
公司旗下的网络服务平台“慧眼通贷”，是一个第三方民间投融资电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。我们依托最新互联网技术、融合社区功能，充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富等优势，合法合规地牵线资金供需双方，促进分散的资本积聚，实现融资者与投资者的双赢。
我们的运营管理团队专业素质高、实践经验丰富。同时我们还聘请了投资管理、风险控制、资本运作、互联网营运等行业资深人士作为专业顾问，为业务的健康运营提供专业的保障。我们坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。
我们的经营目标是：最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的投融资中介服务。以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决个人投资、中小微企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为投资客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“慧眼通贷”品牌，促进社会经济发展。
网友爆料 
慧眼通贷被爆涉嫌造假标后 目前平台交易业务全部暂停