慧达财富成立于2014年11月，注册资金1500万，是青岛地区一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型P2P网络借贷平台，是由青岛源慧达投资咨询有限公司独立投资并负责运营互联网金融服务平台，总部位于青岛市黄岛区珠山路与东楼路交界。慧达财富致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
慧达财富致力于为广大兄弟姐妹搭建一个专业、安全、诚信、共赢的互联网网贷平台，一方面为广大缺乏投资渠道的人们提供一个低门槛、高收益的便捷理财渠道，将闲置资金通过慧达财富转借给有良好信誉的资金需求企业或个人，实现财富的持续增长，获得比其他理财产品更高的收益;另一方面，着眼于为审核通过的中、小微企业及个人提供灵活、快捷、可信赖的融资新渠道，通过发布借款标，以最短的时间筹得所需资金，并到期归还，从而达到借贷双方的互惠共赢!
慧达财富作为一个极具权威，诚信安全的高智能P2P网贷平台，拥有最先进的第三方支付托管系统，使得慧达财富可以轻松成为网贷行业里的安全保障领路人，将投资人、借款人、平台三者的资金完全隔离，从技术层面解决了安全保障和信誉问题使得广大客户更加放心，舒适的融入慧达财富中。公司董事长为加强风险防控与消费者保障，亲自带领风控部，建立了更加安全、创新的风控体制，为用户创造价值，让理财变得简单。
当今中国，互联网金融行业万马奔腾，P2P网贷行业更是一马当先。慧达财富存在的目的在于普惠金融，服务实体经济。慧达财富拥有完整的产品、研发、风控、财务、法务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金融创新型企业。层层把关，环环相扣，最大化地规避投资风险，保障投资收益。力求用最诚恳的态度和最专业的服务打动每一位借款人及投资用户，并严格遵守国家相关法律法规，同时敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、更高效的平台，让更多的人成为慧达财富的受益者。
企 业 精 神 ：安 全 诚 信 ，务 实 创 新 ，高 效 卓 越。
企 业 使 命 ：为 用 户 创 造 价 值 ，让 理 财 变 得 简 单。
企 业 口 号 ：慧 智 融 资 ，达 情 高 效 ，财 源 广 阔 ，富 势 宝 地。
企业价值观 ：高 效 安 全 理 财  富 ，专 业 创 新 降 风险！ 
企 业 愿 景 ：打造最诚信、最可靠、具有深厚社会责任感的金融服务平台，实现多赢。
经 营 理 念 ：客 户 至 上 ，诚 信 第 一 ，安 全 高 效。
服 务 理 念 ：诚 实 守 信 ，专 业 热 情。平台名
慧达财富
注册资本
1500万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
姜永远
公司名称
青岛源慧达投资咨询有限公司
网址
http://www.huidacaifu.com/
风险暴露时间
2015年6月27日
投资人数
不详
募集资金
5538754.00元
拖欠金额
1158450.00元
现状
限额提现