四川中联慧财投资管理有限公司创立于2012年7月，总部位于成都，注册资本1000万。慧财网（www.hcdai.com）是四川中联慧财投资管理有限公司推出的P2P互联网金融居间平台，于2012年12月份正式上线运营，2013年10月份获得互联网"金融信息服务"许可，是国内最活跃的互联网金融信息服务平台之一，也是成都本土最大的P2P网络借贷平台。  
慧财网本着不吸存、不放贷的原则致力于为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建一个稳定、安全、透明、便捷、高效的网络互动平台。慧财网团队拥有多年的相关行业从业经验，人才配备齐全，组织架构完善，为慧财网线上线下相结合、创新发展更适合本地实际情况的 P2P模式，提供丰富的经验和优质资源。相较传统民间借贷，慧财网的居间服务模式借助于互联网的高效性，更加方便、快捷、低成本，是一种创新型的投资、融资渠道。  
互联网金融在中国方兴未艾，有巨大的发展潜力和市场空间，我们相信，随着中国个人信用体系的完善，在民间借贷结合科技创新这场历史变革过程中，慧财网必将留下坚实的足印。 
2012年10月 实名认证对接公安部"全国公民身份信息系统(NCIIS)" 
2012年12月 慧财网正式上线 
2013年5月 慧财网单月借款额突破2000万元 
2013年6月 与中国农业银行签约资金代扣 
2013年7月 与腾讯旗下的财付通签约 
2013年7月 慧财网业务扩大、乔迁新址 
2013年7月 注册资本增加到1000万元 
2013年8月 与中国民生银行签约资金代扣业务，设立风险准备金及差错准备金 
2013年9月 荣获全球第二大数字证书提供商GeoTrust最高级别认证 
2013年10月 获得互联网"金融信息服务"许可 
2013年12月 慧财网获聘为西南财经大学经贸外语学院学生实习实践基地。 
2014年1月 自主研发的新平台上线 
2014年6月 慧财网获证"中国互联网诚信示范企业" 
2014年6月 联合主办“2014两岸三地P2P行业高峰论坛” 
2014年7月 荣获2014年P2P行业“年度成长价值”大奖 
2014年8月 当选互联网金融西部联盟理事长单位 
2015年6月 上海蚌壳金融信息服务有限公司收购“慧财网” 
2015年7月 提出打造“中国首家互联网汽车产业融合平台”发展计划 
负责人 彭勇