懒人财富（www.lanren77.com）于2014年11月正式上线，公司全名为宁波懒人投资管理有限公司，注册资本金5000万人民币，公司地址：宁波鄞州南部商务区荣安大厦B401室。公司旨在为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
尽管公司初创团队并非金融业界精英，但凭着多年的团队管理、互联网运营等经验，以及开拓创新的精神，公司将努力在P2P网贷行业开创一片属于自己的天地。目前，公司招募了一批有丰富线下信贷经验和个人愿景的年轻人士，已经初步搭建起一支充满活力、务实、高效的风控团队。
公司将坚守法律底线，始终将公司的业务定位于为投资人寻找投资项目以及为借款人提供融资的平台。初期公司主要业务将定位在小额、短期的信用借款和抵押借款，目标客户将定位在具备良好信用记录及提供相关优质资产抵押的小微企业和个人。随着业务的深入和团队的发展，公司将不断通过拓展业务渠道为广大投资人和借款人提供更为有效的互联网金融服务体验。
懒人财富愿景
普惠金融不是梦想，草根逆袭不是神话。
懒人财富目标
做实、做强、做大。
懒人财富价值观
稳健、诚信、服务、创新。
懒人团队将永远致力于让您享受幸福生活的同时，放心让钱为您工作。--------只有不靠谱的个人，没有不靠谱的行业。懒人财富微信版试运行  2015-06-15
懒人财富与易宝支付成功签约第三方托管协议  2014-12-25
懒人财富首次投资人见面会圆满落幕  2014-12-22
懒人财富正式上线  2014-11-02创始人 陈斌
经济管理、会计学学士，法律硕士，16年国家机关工作经验，从事内部管理、内部审计工作多年。2014年凭着超凡胆识毅然辞职下海，投身互联网金融行业。致力于结合自身专业优势、管理经验及社会资源带来团队在新的领域不断进取