A轮：2100万美元（2015年2月：源码资本）懒投资介绍
懒投资（www.lantouzi.com）隶属于北京大家玩科技有限公司，是专为懒人打造的优质理财平台。
公司成立于2014年，懒投资创始人及核心团队均来自360、百度、建设银行等知名互联网公司及金融机构的资深人士，在技术研发、金融产品、风险控制等方面专业高效，已获得策源创投、源码资本、夏佐全共同参与的2100万美金A轮融资。
团队坚持技术创新，对接100%本息保障的优选项目，引入资金第三方托管，致力于用互联网思维打造一个最优质、最安全、最便捷、最有诚意的互联网金融平台。
我们坚持懒投资理念，既为中小微企业解决经营性融资需求，又完美服务懒人，让广大投资者躺着也能挣钱。随着我们的不懈努力，必将开启个人金融服务的新时代。
懒投资使命
我们的目标
让广大投资者躺着也能挣钱，开启个人金融服务新时代。
懒投资的核心价值
实现资金和资金需求更好地对接
投资人，可以获得可观的回报，改善生活；借款人，可以实现资金周转。
成为互联网个人金融理财专家
通过搭建精准、安全的投资平台，让投资人理财规模化，持续受益。2015年1月，懒投资已经获得 2100 万美金的 A 轮投资。
2015年3月，懒投资联合国际青年社区YOU+共同推出理财产品。
2015年4月2日，懒投资对外宣布平台的累计募资额已破5亿。
2015年5月12日，懒投资举办首次线下投资人互动见面会。
2015年5月，懒投资推出挂钩A股收益的结构化理财产品“斗牛行动”。
2015年6月16日，懒投资平台的募资额正式突破10亿。
2015年6月，懒投资发力消费金融市场，推出理财产品―“享乐计划”。联合创始人 | CEO
张磊
张磊是微信公众账号“大玩家”的作者，有2次创业经历，及3家国内一线互联网公司工作经历。
1. 2005年参与创办buyren.net（今egou.com），后被北京亿玛收购；
2. 2008年以实习生身份加入支付宝；
3. 2009年加入百度；
4. 2010年参与创办猛买网；
5. 2013年加入奇虎360；
6. 2014年，创立北京大家玩科技有限公司，开始第三次创业。
兼具电商行业、支付行业、安全行业的一线实践经验，集互联网金融之大成。
联合创始人 | 总裁
陈裕殷
5年互联网产品及研发经验，对互联网产品设计、用户思维及体验有深入理解。
曾就职于奇虎360、YY语音、凯盛国际咨询等公司，在360担任高级产品经理，主导多款产品从创意到上线；后兼任凯盛国际咨询高级咨询顾问，为包括华夏基金、海尔等在内的多家知名企业提供互联网战略咨询。
2014年，联合创立北京大家玩科技有限公司，全面负责公司整体运作及战略决策。
联合创始人 | CTO
吴祖洋
毕业于大连理工大学，毕业后加入百度系统部，从事系统软件研发，对高性能高并发 Web 系统有深入研究。曾就职于奇虎 360 在线游戏，任技术主管，负责网页游戏运营平台构架和研发。
高性能 NoSQL 数据库 SSDB 开源项目的唯一作者, 项目被广泛应用于国内众多知名互联网企业。
2014 年与合伙人共同创建大玩家，全面负责系统架构及产品研发。
CRO（首席风控官）
黄志勇
毕业于广东金融学院，北京大学研究生院进修。
1994年加入中国建设银行，总行百佳客户经理，先后主管集团客户、公司业务部总经理、小企业中心主任，行业研究专家和金融产品专家。
主办过比亚迪、盐田国际、华大基因等行业龙头企业，中国第一批中小微企业金融实践开创者，国内定向保理的创新者，对企业信用风险管理有深入研究和评估把控能力。