A轮：数千万人民币（2015年7月：君联资本）懒财网于2013年11月成立，2014年5月正式上线运营，由投融智通（北京）投资有限公司负责运营，公司总部位于北京。懒财网拥有一支有丰富互联网和金融经验的精英团队，分别来自于搜狗、百度、阿里等大型互联网科技公司和亚联财、中鸿基等大型金融企业。平台的线上核心团队具备强有力的互联网研发经验，可以保证系统级的安全，维护平台稳定运行；线下核心团队集合了担保公司、审计师事务所、小额贷款公司等多方面的风控经验，具备丰富的从业经验，能够保障上线项目的风险可控。团队齐心合力致力于为广大投资者提供一个安全可信、回报稳定的理财平台。
面对让人眼花缭乱，纷繁复杂的各种金融理财渠道，懒财网作为创新型科技公司，致力于组合多层次风险及收益的投资产品，依靠大数据技术，提供给投资者丰富的自动化投资设置，让投资者可以借助互联网的力量轻松、简单地完成投资理财，让投资人对理财看得懂，看得清。平台不设置资金池，资金完全由第三方支付托管，坚守信息平台的底线，保证投资者的资金安全。懒财网同时致力于为中国企业和个人提供融资服务，与多家大型担保机构合作，设计创新形融资风险审核流程及操作手续，为中国的小微企业和个人消费提供快速、便捷、高性价比的融资服务。
我们的目标
上懒财网，再懒也能理好财。懒财网完成数千万A轮融资 君联资本投资     2015.07.08
懒财网找准市场定位 补充互联网理财空缺   2015.07.02
受益央行降息 懒财网等P2P优势凸显  2015.05.12
懒财网与北京纵横律师事务所达成战略合作 2015.04.15
懒财网CTO解读携程“瘫痪门”下的P2P平台安全   2015.06.02
懒财宝：用大数据来做金融 充分规避风险   2014.12.15
陶伟杰 创始人/CEO
10年丰富的互联网科技公司从业和管理经验。
2004年于搜狗客户端研发部任产品总监，负责搜狗输入法、搜狗浏览器等产品，活跃用户量过亿。
2010年创立乐彩网任CEO，带领乐彩网月销量突破一亿，后乐彩被百度收购。
2013年创立懒财网。
拥有清华大学学士学位。
李子拓 CTO
6年互联网研发经验，对互联网信息安全等领域有深入研究。
2008年于搜狗桌面事业部任技术总监，负责搜狗浏览器等重点项目的研发和管理。
2013年参与创立懒财网，全面负责系统架构和产品研发。
拥有清华大学计算机系学士和硕士学位。
莫晓淅 产品总监
7年互联网产品经验，对互联网和移动互联网产品设计和研发有丰富的经验。
2007年起于雅虎、搜狗、百度任资深产品经理，负责PC和无线搜索业务产品工作。
2013年参与创立懒财网。
拥有中国传媒大学媒体管理硕士学位和北京林业大学信息管理学士学位。
高瑾 运营总监
在投资和金融行业拥有丰富经验，熟悉各类金融产品。
2012年参与创立融通汇信投资管理咨询有限公司，任产品及运营副总监，负责信销和理财产品及整体线下运营。
2013年参与创立懒财网。
拥有香港科技大学经济硕士学位和北京大学经济学士学位。