公司简介
COMPANY PROFILE
互联网资产管理企业
懒财主是由成都世纪汇通信息技术有限公司打造的互联网金融平台。 核心团队由互联网和金融行业资深人士组成,互联网团队来自于国内外顶尖企业微软、东软集团，金融团队来自美国银行、瑞士信贷等。团队深刻的理解金融的本质，牢牢抓住金融的核心――风险控制，始终把投资人的本息安全视为最高原则，倾力打造一个超高安全保障的互联网金融平台！
首创一键分散的P2F理财平台，满足个人对金融机构的优质产品分散投资的需求。用户加入懒财主，相当于拥有一个极其专业的P2F理财配置专家，可以将资金一键分散到众多信托、资管、基金等金融产品中。 理财安全方面，懒财主独创“金融机构兑付+风险保障金垫付+劣后保障金回购”三重防线体系，100%本息保障投资人利益。
懒财主的使命是――让更多的财富梦想得以实现。
懒财主的信念
OUR FAITH
创造价值，增长财富。
懒财主的追求
OUR PURSUIT
为用户提供最有价值的理财服务2015-09-11
关于懒财主全新活期理财产品“懒活期”上线暨金坛罐全面升级！
2015-09-07
10%高收益的P2F活期理财产品，即将升级上线！
2015-08-24
懒财主资讯频道已震撼上线！
2015-08-13
懒财主新版首页已上线！
2015-08-12
关于宝付科技认证支付额度调整的通知！
2015-08-11
新增两大亮点，新版懒财主首页即将上线！
2015-08-07
懒财主特权本金、红包激活规则大升级！
2015-08-06 
懒财主正式进入常态化运营阶段，为用户提供最优质的服务！
2015-07-29 
安全再升级，懒财主正式启用顶级加密版SSL证书
懒财主平台于2015-7-15日震撼上线！李东克-创始合伙人
毕业于日本早稻田大学，后到哥伦比亚大学深造。曾任美国银行高级客户经理，花旗银行高级分析师。2009年回国后，历任美国银行香港和中?区助理，法国兴业银行香港分行个人财富管理中心高级总监等。
李先生对国内外银行业务、风险控制和金融产品设计具有丰富的经验，也是国内首批接触互联网金融的资深人士之一。他对国内外金融市场具有深刻见解，积累了丰富的风控、产品等内部管理经验。
谢贵东-创始合伙人
毕业于美国加州大学伯克利分校。曾在巴黎国民银行、瑞士信贷银行、中信证券等机构任职，具有11年银行、券商工作经验，在金融资产配置，风险控制等领域有独特的优势。他熟悉资产管理，对银行不良资产处置、整合等有丰富的知识和经验，曾多次主持有关不良资产处理、整合等工作。
谢先生既具备深厚的金融理论知识，又具有丰富的实践经验。他将运用自己丰富的经验，帮助平台建设坚固的风控体系，给投资人带来更安全的投资环境。
钟宁林-创始合伙人
毕业于东北大学，曾就职于中国著名软件公司――东软集团。不甘于平庸的他，和朋友白手起家创业，积累了丰富的团队管理和运营经验。2007年，钟先生开始独立创业，担任成都艾索科技有限公司董事长兼CEO，将自己的电商团队做到西南地区第一名，创造了行业的奇迹。
钟先生2013年开始接触互联网金融，是中国互联网金融的资深人士。他具有近10年的互联网创业经历，具有先进的运营管理经验和扎实的业务基础，能够在互联网金融运营、数据库管理等多个方面为用户提供最佳的解决方案。
谭学勇-创始合伙人
毕业于“南航”软件工程专业，获得软件工程学士学位。先后就职于微软（中国）、凯立德（深圳）和国内首家互联网金融搜索平台，并通过了MCPD、MCITP认证。
谭先生在金融软件开发、数据库管理、企业技术管理体系、以及互联网金融体系搭建方面有着丰富的经验，对互联网金融的发展、技术发展趋势、管理现状等具有准确的判断。致力于将国内外领先的IT技术及领先的互联网金融体系引入国内。
杨维波-创始合伙人
毕业于北京林业大学经济管理学院，曾任华泰证券分析师，《每日经济新闻》记者、研究员，具有金融证券和媒体双重背景。2013年开始接触互联网金融行业，是中国最早接触互联金融的一批人。
杨先生具有8年国内外资本市场经验，同时熟悉传统媒体与互联网新媒体的传播原理，具备较强的金融分析能力、财务分析管理能力、媒介传播执行能力，致力于将互联网资产管理的理念带给更多的普通用户。