我们的团队
“我企贷”（woqidai.com）网络投融资平台由一支有着丰富的金融及互联网行业经验的混搭团队组成。在互联网金融得到政府支持和全民热捧的今天，我们的运营平台上线伊始，即获得诸多大型企业、财团和金融机构的鼎力支持。负责开发、运营和维护我们平台网站的深圳市创金网络技术有限公司也是由一支在互联网行业摸爬滚打多年的资深技术团队组成。
我们的目标
“我企贷”从设计到研发都坚定的围绕着一个目标，就是为目前广大缺乏高收益投资渠道的普通投资者，提供一个安全、诚信、合法、低风险、回报稳定、收益较高的投融资理财平台。
我们的收益高
在我企贷开展融资项目的企业提供的项目一般都是经过精挑细选的高回报项目，借用互联网平台的特点，减少了诸多中间环节，使得投资人可以直接对项目方进行投资，因此，在我们的平台投标的投资者直接享受到了企业发展所能带来的最高额度的回报。
我们的风险低
“我企贷”的每一个融资标的都是经过实地考察的优质企业发布的项目，项目回款有足够的保障，并且所有项目都由大型担保公司进行全额本息担保，企业方还会提供反担保保证，非常安全和可靠。同时，投资者以及融资方在我们平台进行的每一笔资金交易都是通过第三方资金托管平台来进行，从而进一步保障了投融资双方的资金不会被居间服务平台侵吞和占用。
我们的流转快
我企贷为投资者提供的是按日付息的回款模式，利息会每天支付一次到投资者的理财账户，实现资金的最快速流转，从而最大化投资者的收益。
在过去的10年，互联网的大发展让大多数人开始转向在网上购买商品，特别是对于年轻人群体来说，网上购物已经逐渐超越“网下”的比例，成为主要的消费模式。在未来的10年，“网上”的在线投资也将成为人们主流的理财模式。
互联网所具有的快捷、透明、高效的特点，不仅可以让电子商务得到大力的发展，也必将推动未来的金融业向更为高效的互联网方向转型。我们坚信，在不久的将来，由我们打造的“我企贷”互联网投融资平台一定会成为小额投资者们最主要和最有信誉的高收益理财平台。
创金网络科技有限公司
深圳市创金网络技术有限公司（以下简称“创金网络”）是一家致力于互联网金融创新技术开发与运营的民营高新技术企业，其前身“Golden P2B互联网金融工作室”（以下简称“GoldenP2B”）是由数名具有互联网、金融资深从业背景的海归专才创办，2013年1月，GoldenP2B获得天使基金投资，2013年11月改组创立“深圳市创金网络科技有限公司”。
创金网络拥有一支对互联网金融具有深刻理解，极具创新思维和丰富运作经验的团队：
在金融领域，拥有风险控制、尽职调查、收益精算、金融法规等专业领域资深的领军级人才；
在互联网领域，拥有银行级的数据加密安全专家、领军级的云计算应用专家、大型网站开发经验的资深架构师、丰富网络运营经验的资深专才等专业人才。
创金网络专注于为个人投资者和融资方企业打造安全、高效、稳定的专业第三方投融资服务生态系统，致力于解决中小微企业融资成本高时效低，个人投资风险高收益低的现状，志在利用互联网技术结合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投融资普惠平台。
“我企贷”（www.woqidai.com）P2B投融资平台，是创金网络在全球率先投入运营的P2B（个人对企业）模式投融资服务平台。
在“我企贷”找资金，中小微企业融资成本更低、时效更高！生意越做越红火！
在“我企贷”投资理财，风险更低，安全有保障，收益更高！财富持续提高您的生活品质！
我企贷，我们期待，不久的将来，人们会说：“因为互联网，改变了人们生活习惯，因为我企贷提高了生活的质量。”
地址：深圳市福田区财富广场A座26Q 518040
总机：0755-83475289
传真：0755-834769032014年2月      四川创业融资担保入驻我企贷
2014年3月      汇付天下与我企贷签约
2014年5月18日  我企贷平台正式上线
2014年7月24日  我企贷第一个标的还款完成
2014年8月3日   我企贷推荐系统上线
2014年8月13日  我企贷红包活动上线
2014年8月27日  我企贷网站改版
2014年9月16日  我企贷成就系统上线
2014年10月23日 我企贷“生利宝”上线
2014年11月14日 我企贷成立一周年
2014年11月24日 我企贷债权转让功能上线
杨卓
首席运营官
毕业于英国诺丁汉大学，拥有电子工程学士学位和信息技术硕士学位，长于参与互联网网站运营工作，较早关注互联网金融业的发展。