我帮你贷是滨州君信投资咨询有限公司创建的P2P+O2O模式的网络借贷运营平台。 
v主营业务为通过创建的网络借贷平台，为全国100多家县区级网络借贷运营中心，2000多家网络借贷社区体验店提供借贷平台及投资理财服务。 
v公司决策层有高素质专业人士组成，包括财务分析师、会计师、精算师及经验丰富的行业专家、投资顾问等。 
v公司通过规范、合法的程序，牵线搭桥，帮助借款人解决资金急需的融资难题；平台既不吸储，也不放贷，只提供网络借贷的居间桥梁服务。 
v对于在平台发布借款信息的借入人实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，资金需求方根据自身的抵押物价值和经济实力，获得平台的实地线下综合评分授信，通过授信，可以在网站上发布自身所需要的资金额度，投资人根据对借款人信用等级评价以及是否有房产、汽车等保障，以及所要获取的收益率，自主选择投资。投资成功并经平台审核通过后，自动生成借贷三方合同，促成投融资双方成立借贷关系。 
v我帮你贷立志于打造纯净的网贷平台，为投资人及优质借款人服务，让我帮你贷成为投资人理财的工具，成为创业者的摇篮，成为社会和谐发展的中坚力量，通过社会各界互相帮助，让投资人在帮助别人创业、帮助别人解决资金急需中取得回报，让借款人在取得投资人的投资后实现心中理想，用实际行动回报社会，让借款人和投资人都取得成功，这就是我帮你贷的社会使命！ 
不明