我就爱车互联网金融服务平台（www.wojiuaiche.com) 以下简称“我就爱车” 隶属于浙江我就爱车资产管理有限公司（以下简称“资产管理公司”）。 “资产管理公司”成立于2014年7月，是上海宏桥资本的重点项目合作商，公司专业从事汽车按揭服务、汽车质（抵）押融资服务、车辆保险代理等多项汽车金融服务的综合性车辆服务机构，目前，已在杭州、温州等一线城市铺设了多个业务服务点。随着互联网金融的兴起，公司将线下操作经验、风险控制机制与互联网平台相结合，将资本与汽车质（抵）押融资项目完美地衔接在一起，为有融资需求的借款人与有理财需求的投资人搭建了一个连接的通道，构建了一个诚信、安全、透明、专业的互联网平台。
“我就爱车”经营团队由法律事务、金融管理、风险控制、电子商务等业界一流的专业人士组成，拥有行业领先的风险管控能力，以谨慎为原则，建立了完善的借款人风险评控机制，对平台的所有借款申请人均需通过线下风险评估调查，经过专业方法评估和线下实地审核，辅以风险保证金措施和委托第三方资金监管，确保了投资人资金及收益的安全，保证了资金和收益可即时收回。该平台为广大的融资难群体解决了融资难问题，利用互联网平台，实现了比传统金融机构更低的运营成本。
“我就爱车”上线之前，就与上海宏桥资本签署了战略合作协议，上海宏桥资本将为“我就爱车”的网点配套5亿元以上线下业务专项资金。共同打造“我就爱车”汽车服务品牌，让融资者和投资者共同实现“阳光资本 安心盈利”。
浙江我就爱车典当责任有限公司对“我就爱车”车辆业务提供风险控制保障，对每笔车辆业务进行风险把控，并对每笔业务签署担保函提供担保。暂无