关于我借我贷
我借我贷网为大连汇聚电子商务有限公司旗下的互联网金融平台，汇聚电子商务公司经大连市工商行政管理局核准成立，总部位于北方明珠大连。
我借我贷的经营团队由具有十年以上金融行业专业人士组成，结合丰富的综合金融的实践经验，拥有行业领先的风险管控能力，为投资人营造一个安全放心的网络平台。
我借我贷积极响应央行和国家提出的“金融创新”、“普惠金融”等号召，采用创新的互联网金融模式，通过安全、透明、严谨、专业的操作规范和流程，引入专业担保机构和第三方支付资金托管平台等金融服务实体，致力构建一个公开透明、低成本、高效率的线上线下相结合金融服务平台。
我借我贷信念
信用成就你我，合作创造价值。
我借我贷目标
创造诚信、透明、公平、高效、创新的平民化平台
致力于打造东三省乃至全国P2P网贷平台的标杆我借我贷网携客户考察易极付  2015-02-11 
我借我贷与大连运杰融资担保有限公司合作  2014-09-18 
我借我贷与辽宁沿海投资担保有限公司建立合作关系  2014-09-12 
我借我贷CEO祝晓明受邀参加大连广播电视台《理财时间》节目  2014-08-22 
我借我贷与汇众小额贷款合作  2014-07-17 
我借我贷与高文律师事务所达成合作意向  2014-07-16 
我借我贷将参加第十二届中国国际软件和信息服务交易会  2014-06-18 
我借我贷上线！！！ 2014-05-16 祝晓明
总经理
毕业于东北财经大学投资工程管理专业，学士学位。拥有10年投资担保经验，曾任大连嘉盈投资担保集团有限公司业务部副经理、总裁助理等职务。期间积累了丰富的中小企业金融服务领域经验；有感于金融市场的新形势，自行创业，创办了大连汇聚电子商务有限公司-...
王静国
副总经理
毕业于东北财经大学，拥有10年的企业贷款担保投资经验，从05年开始工作于大连嘉盈投资担保集团有限公司，业绩突出、表现优异。曾任鞍山嘉盈投资担保有限公司负责人。对个人房贷担保业务和企业对公业务、企业信用系统以及市场调研等业务有很深层次的了解。...