“我要投”（woyaotou365.com）是深圳市前海宏高投资有限公司运营的互联网金融平台，由中山市江西商会发起成立的中山市赣商汇商业投资有限公司投资控股。中山市赣商汇商业投资有限公司由中山市江西商会会长与多位副会长共同发起，于2014年在广东省中山市工商局登记注册成立，中山市江西商会会长魏来金担任董事长，常务副会长王建文担任总经理。
平台于2015年正式上线运营，主营与房地产相关的投资理财、贷款融资等金融业务。平台拥有一支经验丰富、专业高效的管理团队，为投资人提供多种灵活理财产品，年化收益率达12%-16%；为融资人解决各类借贷难题，审批快、利率低，平衡供求，全面满足广大投融资人日益增长的资金需求。
公司秉承“稳健、务实、诚信、共赢”的核心价值观，用心经营，科学管理，至今无一坏账，因其过硬的技术支持、严格的风险控制、规范的平台运营、真诚的客户服务受到社会广泛好评，迅速发展成为业界新秀。公司正在实现财富自由的道路上不断探索，努力实践，为圆“普惠金融”的“中国梦”不遗余力。段华文 首席执行官
工商企业管理专业，CPA，12年从业经验。具有丰富财务战略管理、企业内控体系搭建、项目投融资管理及资本运作经验。曾任第三方会计师事务所项目总监、房地产集团公司副总裁。现任“我要投”互联网金融平台首席执行官。
吴华育 副总经理
计算机、自动化双专业，美国项目管理协会注册会员（PMP），12年从业经验。6年项目管理，6年新兴行业投资，其中3年互联网金融投资、从业经验，对金融类投资及项目运营有丰富的实战经验。曾任大型国有企业项目总监，现任“我要投”互联网金融平台副总经理。
蒋文明 风控总监
法律专业，10年从业经验。多年金融风控管理经验，擅长风控体系及审核标准的建立、执行。曾任多家知名投资公司风控顾问，现任“我要投”互联网金融平台风控总监。
刘政东 首席律师
风险管理师。中华全国律师协会会员、深圳市律师协会会员，曾任中国两岸经贸文化交流协会法律顾问、多家投资公司首席法律顾问。2015年正式受聘为“我要投”互联网金融平台法律顾问。