深圳市伯利滋财富管理有限公司（National Bridge Finance Management co., Ltd.以下简称：伯利滋），成立于2014年1月14日，注册资本1,000万元人民币，专注于P2P网络金融平台（以下简称“我要金蛋网”或“平台”）的搭建、科学运营、信息共享、风险提示、增值服务。伯利滋有专业化的管理团队，银行、金融工作经历10年以上的员工占比30％、金融业内从业人员占比93％、100%大专以上学历。
使命:
    打造一个“平民化”的互联网投融资平台。 
经营理念：专注、服务、创新、共赢
  专注
    伯利滋专注打造“平民化”的网络金融平台。我们旨在减少投资人与借款人之间的信息不对称，使金融服务“平民化”。伯利滋力求提供完整的信息、专业的综合服务、高效安全的技术手段、充分的风险提示，让投资人自己决定投资“命运”，包括投资期限、规模、性价比指数。伯利滋专业化的管理团队在对借款人进行尽职调查的基础上，通过综合评估、风险对冲、大数据考量、行业趋势测评、经营管理团队考察等多重方式，为客户提供切实可行的全面融资解决方案，让客户体验融资并逐步减少“融资难”的顾虑。
  服务
    伯利滋提供“全天候24小时”的服务体验。我要金蛋网以“安全、公平、公正、公开、高效、专业、贴心、增值”为服务宗旨，已成为客户信赖的服务平台。首先，平台集合自身的股东资源，调动我们可以合作的银行、证券、信托、基金等各种通道，依靠我们专业化的经营管理团队，以现代网络思维、阳光的视角，为客户量身设计融资计划和理财产品。其次，平台严格制度规范引导下形成一套风险可控的业务操作流程，用简单明了的语言把复杂的金融融资产品清晰地表述出来，让以往貌似高深的金融融资“平民化”，让我们的服务更贴近百姓，更周到、更贴心。
  创新
    创新是伯利滋赖以发展壮大的灵魂。P2P网络金融是科技、经济、金融领域的新生事物，在机遇与挑战面前更需要创新，这种创新首要的是创新思维，在此基础上需要经营模式创新，组织架构创新，特别是金融产品创新。这些创新要服务于能及时准确地为监管部门提供真实可靠的市场数据，积极配合管理创新，为行业发展的良性循环尽一份力量。
  共赢
    共赢是伯利滋的经营宗旨。平台不以规模大小论英雄，我们追求平台的完善与高效；平台不以利高而相逐，我们注重市场规范与长期发展；平台不以业务终了而满足，我们注重精益求精与全方位合作；平台不以自身发展为唯一，我们关心同行协同发展与合作伙伴共赢。
主要业务
客户征信审查、评估；投资理财信息咨询、权衡投资理财风险；中小企业融资与咨询；短期融资与过桥资金融通咨询；企业兼并、上市融资顾问；企业经营风险防范咨询。
经营模式
根据客户需求设计我们的产品，以金融内在的运行规律和企业行业特征确定融资规模、期限、投资份额大小、赎回比例，按互联网思维建立我们的经营体制，依据法律、法规构建我们的风险防范体系。李树志 总裁
高级经济师，北京大学经济学学士学位，中南财经大学硕士学位，先后在中国人民银行国家外汇管理局计划处任副处长，在招商银行总行和中国民生银行总行国际业务部担任副总经理，在深圳市通盛担保有限公司和深圳市华圳融资担保公司担任董事总裁，曾任信融财富首席策划师。
李搏洋 副总裁
加拿大威尔弗里德・劳瑞尔大学计算机理学学士学位。先后在 MIOVISION TECHNOLOGIES 公司，多伦多星报集团旗下 WagJag.com 子公司，MoveMedia Group 公司，多伦多 Avid Life Media 传媒公司任职。多年来，一直从事计算机技术维护与开发行业，坚持谨慎缜密的处事风格，防范风险于未然，维护系统资金安全。
王武华 副总裁
经济师，东北财经大学硕士学位，曾任辽宁省朝阳银行支行行长，拥有 30 多年的银行工作经验，在企业管理、融资信贷、风险管控等方面有着多年的管理经验，在房地产、政府平台贷款方面有着丰富的实践经验。 肖江华 首席法律顾问
天津工业大学经济法学硕士。曾先后在北京市中洲律师事务所天津分所、融创（中国）控股有限公司、广东晟典律师事务所等单位任职，并担任广东中全律师事务所合伙人。 魏征东 运营中心副总经理
湖南师范大学公共事业管理学学位，历任多家企业运营高级管理岗位，任职经历包括进出口贸易、实业制造、电子行业供应链金融、互联网金融行业，有着丰富的跨行业实体经济领域、电子商务管理经验和互联网金融平台运营技巧，在P2P平台运营上坚持稳健风险可控的运营原则。
孙进华 风控部经理
天津机电学院经济管理专业毕业，对于小额贷款以及 P2P 公司的业务，申请，审核，审批以及后期的客户维护和贷后管理有多年的行业经验，历任深圳市中兴小额贷款股份有限公司高级客户经理，深圳市乐信投资管理有限公司风控部主管，深圳市微金兴业电子商务有限公司风控经理，擅长规避不良贷款风险，引入优质借贷客户，评估项目风险。 王硕飞 融资业务部经理
深圳广播电视大学物流管理专业毕业，先后历任中兴小额贷款股份有限公司客户经理，北京恒昌惠诚信息咨询有限公司深圳分公司业务主管，深圳市微金兴业电子商务有限公司门店经理，从事普惠金融业务 6 年，擅长线下融资业务，具备先进的业务产品开发理念，拥有丰富的融资业务团队管理经验。