关于房司令
关于我们
房司令（www.fangsling.com）是邦航（南京）投资管理有限公司 倾力打造的国内首家专业的O2O房地产金融平台，专注于房地产理财信息服务。房司令面向广大有强烈财富增长需求、投资风格较为稳健、缺乏优质投资渠道的城市中等收入阶层人士，提供安全、有保障、高收益的固定收益互联网理财服务。
我们做什么
做什么
房司令凭借自身的先进的网络信息技术和优质的产品优势，使投资人和借款人在互联网上实现了点对点对接，为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道，并解决借贷方的需求。
我们的愿景
愿景
房司令以“成为国内最专业、最大、最透明的房地产金融服务平台”为企业愿景，全面覆盖买房、租房、商业地产三大业务。 同时致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，房司令希望能帮助您化解看似高深的理财投资，将各种复杂的理财产品变成让所有人都能看得懂的理财计划！平台名
房司令
注册资本
200万元人民币
平台所在地
江苏南京
法人
胡子沣
公司名称
南京邦航投资管理有限公司
网址
https://www.fangsling.com/
风险暴露时间
2015年7月29日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
停止运营
网友爆料
无赖平台房司令终于停止闹剧