房易贷（fangyidai.com）是福运和资产管理有限公司旗下的互联网金融平台，专注于全产房抵押贷款业务。注册资本5000万元人民币，公司的高管都拥有多年各大银行贷款工作经验。在成立之初，公司便得到了各级政府的大力支持，原国务院国资委监?会主席、国家稽查特派员、中
国电子商务联盟首席顾问、原安徽省合肥市市委书记、市长钟咏三先生亲临公司考察指导相关工作，并给予房易贷高度评价。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。
我们坚信互联网金融的核心是风控，风控的核心是透明，一个敢在阳光下经得起众多投资注视的借款项目肯定是最安全的项目，我们坚持诚信为本的信念，坚持透明是诚信的基石，是社会责任的体现。
让每位出借人都详细了解借款人的个人信息及资金用途和利用情况是我们的理念，也是我们的宗旨。让出借人的每一分钱都用的响亮。
我们立志于构建中国最诚信透明的互联网金融理财平台，为每一位用户管好每一分钱。2015年11月30日合肥市领导莅临考察指导
2015年11月18日公布风险备用金《资金监管月度报告》
2015年10月26日 实缴资本增至5000万元
2015年10月13日 房易贷2015年10月13日全新改版上线
2015年8月1日  董事长周道广被特聘为互联网金融专业委员会“特邀研究员”
2015年7月23日 网站由HTTP升级为HTTPS
2015年7月1日 "想取就取"功能的上线，成为国内首家随用随取的P2P平台
2015年5月23日 成功加入2015CIFC中国互联网金融理事单位周道广
CEO
1994年-1996年 就职于安徽合肥城市信用社，从事信贷工作。1996年-1998年 下海创业，成立顺同商贸公司，任总经理。2000年-2008年 投身于民间房贷市场，成立福运行资产管理公司专业从事民间房 地产抵押贷款业务，任总经理。2008年- 至今 安徽福运和公司董事长，“房易贷”平台掌舵人。
李祥
风控总监
2001年毕业于乌克兰哈尔科夫国立工业大学，回国后创业东莞兴达电子信息有限公司从事网络电子商务业务。2003年参与创立安徽泰科信用担保有限公司。2007年后进入银行，有多年国有及股份制商业银行工作经验，任职过信贷部门，分别管理过大、中小企业信贷及个人零售业务，具有丰富的信贷管理工作经验。
彭鹄
运营总监
　　彭鹄 1996年毕业于湖南大学 先后从事过企业营销、管理工作。　　2006年进入全球最大的多国联盟性质的小额贷款机构：国际机遇担保公司（Opportunity International）从事贷款、风控、中国农村银行开拓等工作。曾接触过许多国际金融届巨子和欧美商界高层，聆听学习金融之道。　　2011年投入互联网金融领域。曾在国内知名财经类平台从事运营管理工作，发表过多篇涉及民生与经济的论文