房融所是互联网房地产金融信息服务平台
房融所是华燕集团、合拍在线、理财周刊联手打造的投资理财平台
华燕集团是中国新三板互联网房地产第一股，房产策划代理TOP10
合拍在线是国内P2P网络借贷理财行业的领军企业之一
理财周刊为市场占有率最高的理财类媒体机构，个人投资理财资讯服务领跑者
我们的愿景
让不动产动起来！
打造最专业互联网金融房产流通垂直平台
深耕房产类金融信息服务专业细分市场
树立安全背书的低风险品牌形象“房融所”喜获年度成长大奖 2015-07-09董事长：胡炯
工商管理硕士，现任上海财经大学金融学院财华地产金融研究院副院长、上海交大海外房地产金融CEO联谊会会长等职务。先后获得“引领中国房地产领域杰出贡献企业家”、“引领中国房地产经纪区域十大杰出贡献人物”、“中国新锐企业家(金融投资榜)”等荣誉称号。
胡炯先生先后在大型国有企业、金融机构担任领导工作,有丰富的房地产及金融机构的经营管理经验。自2004年到华燕房盟任职以来,积极探索房地产行业的变革与创新,取得了一系列的成果。特别是2008年,创立了房地产线上线下、渠道销售的“房盟中国”模式,并于2009年8月28日正式上线运营,提出了房地产营销与互联网相融嫁接的概念,首创了PC端和移动端的“房盟通”房产交易O2O平台。
总经理：杨玫
原任华燕集团高管，曾任职华燕集团旗下元易信担保公司、汇海担保公司、华燕抵押贷款公司总经理，负责过整个华燕科技（新三板公司）的风控法务工作。毕业于上海财大国际金融及法律专业，上海交通大学MBA。
现任长宁区青联委员、奉贤工商联常执委、交大创新俱乐部副会长等社会职务
运营技术负责人：甘雨
毕业于北京航空航天大学，计算机应用硕士学位，国际项目管理认证PMP。有十多年房地产金融的技术、产品管理、政府申报和战略方向工作。
曾就职于Oracle甲骨文亚洲研发中心项目经理，上海华燕房盟网络信息技术有限公司副总经理兼技术总监。
几年来，打造了房盟中国线上信息服务与线下体验交易的全网络营销服务平台O2O平台，参与过众多国际企业大型系统的研发和设计工作，具有海外工作经历。
另外，参与过国家863计划、国家创新基金、发改委现代服务业引导资金项目。
在国内计算机主要学术刊物发表论文3篇，专利2项。
风控负责人：吴君
原招商银行上海分行曹杨支行行长，1977年至2013年先后在工商银行、浦发银行、招商银行任职，具有30多年的金融工作从业经验。曾经担任过主任、营业部经理及分行审计部要职，组织多次重要审计项目，制定内控制度，擅长金融业务的风险控制，具有较高的风险识别及驾驭能力。毕业于上海华东师范大学会计专业，香港大学工商管理硕士学位。
业务负责人：季磊
原创业经营贷款公司，专门为一手房、二手房按揭及个人零售业务服务，与各家银行密切接触，有着丰富的房产金融业务的实操经验。