深圳市房贷通科技有限公司成立于2013年，致力于创建便捷、高效的网络融资平台，为大众提供专业化融资服务：借款人可以通过房贷通网络融资平台寻找投资人，满足借款人融资需求的同时，也为投资人提供了安全可靠的投资渠道。
　　房贷通拥有一支精通融资理财、互联网技术及金融政策法规的专业化队伍，为借款人及投资人提供包括投融资申请、担保评估、合同拟定、借贷经纪、发放贷款等在内的“一站式金融服务”，以“合法便捷、抵押担保、利率优惠、专业风控、资深法务”为五大原则，提供最方便、快捷的金融服务，是我们始终如一的目标。
　　房贷通在充分评估借款人资信的基础上，促成投资人与借款人之间的资金借贷，向借款人融入的资金，可用于购房、购车、综合消费、公司经营等。在借款人提供完整资料的基础上，公司将实时受理，高效审批。基于严格的风险控制措施，房贷通实行严格的“网上申请，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访，严格把控贷款风险，维护投资人的经济权益。
　　房贷通本着“热情专业、诚实守信、客户至上”的原则，为客户提供“信心、顺心、安心、放心和省心”的“五心”级服务，房贷通自正式运营以来，以优质专业的服务，高效快捷的放款，严谨审慎的风控，满足了广大客户的投融资需求，赢得了业界及客户的高度认可，真正做到让客户省时、省心、省力！
　　房贷通真诚期待与社会各界人士携手共创美好明天！房贷通P2P网贷平台成交量已突破4000万  2015年1月28日 
房贷通P2P网站火热上线  2014-07-18董事长：冯利凯
       曾任职于某大型国有银行，金融学硕士。长期从事金融市场研究、金融产品组合、信贷风险控制等，对国内金融市场运行有深刻认识。参与多家金融企业经营战略制定。有丰富的金融企业管理及资本运作经验。于2013年创立深圳市房贷通科技有限公司，致力于创建便捷、高效的网络融资平台，助力中国互联网金融的健康发展。
副董事长：肖永坤
      20年服务业运营管理公司经验，工商管理学硕士。曾任某大型全国连锁集团公司总裁，创始人。拥有丰富的人脉资源，良好的人际关系。于2013年加入房贷通科技有限公司，助力于打造中国高效、诚信、专业的互联网、房地产业、金融供应链、服务平台。
董事 总裁：李建国  博士
       1983年毕业于山西师范大学，英语专业，获学士学位。后在清华大学，就读实战型房地产总裁EMBA。在瑞士维多利亚大学攻读工商管理专业，获博士学位，DBA。长期研究国际贸易及房地产金融，具有多年房地产开发实战经验，有较高的国际视野，在筹资管理、项目融资、风险投资等方面有丰富的实操经验。现任世界杰出华商协会理事。
财税顾问：曾朝梁
       毕业于西南交通大学财务会计专业，拥有25年税务行业的工作经验，包括10年稽查领域经验，15年税务管理经验。曾就职于深圳蛇口国税进出口科、蛇口国税局管理一科，并在南山区国税局办税服务大厅担任副主任一职。对进出口税务、税务申报、税款征收等各项税务相关工作有着丰富的工作经验。