房融界(www.fangrongjie.com)是一家专业从事房地产产业链金融的互联网P2P借贷平台，专注对房产领域，致力于为用户提供便捷，稳定的理财产品，其平台隶属于深圳华信同盛金融服务有限公司。
之前网络平台名称为：华信在线，于2015年9月更名。新平台运营之初，获得了多个金融控股企业青睐，其金融业核心团队均从业五年以上，与中国平安，众安保险的国内顶级金融机构均有深度合作，而互联网团队也有丰富的运营，技术经验，其团队成员均运行过上亿级的平台，房融界由两个专业的团队共同出资创立。
房融界，所有借款项目均具有一种及一种以上的抵押保障措施，第三方机构本息提供不可撤销连带责任担保，从而为投资人提供一个安全、可靠的资金投资渠道，使投资人获得无风险、稳定的高收益。
愿景
打造便捷、安全、多方共赢的互联网金融财富管理平台
使命
构建和谐互联网金融服务，促进金融产业发展
核心价值
通过创新互联网金融服务模式降低金融风险，实现更低借款成本和更稳健投资收益房融界与阳光保险合作 为投资者资金安全再添保障 2015年12月16日王小虎 董事长
武汉大学EMBA学位
澳大利亚国际工商管理结业
武汉市担保行业协会副会长
武汉市小贷行业协会副会长
武汉市互联网金融行业协会副会长
曾职于中信银行，兴业银行，任职行长
"搜融界"联合创始人，对金融产品有深刻研究
李泉 CEO
上海师范大学工商管理学学士学位
清华大学五道口金融学院结业
国家高级理财规划师
曾担任AXA、AIA高级讲师
从事金融行业达9年以上
"搜融界"联合创始人，并任CEO
孙楠 CMO
江苏大学经理管理学士
国家一级理财规划师
海外资产配置资深专家
现任上海庆竹资产总经理
房融界上海运营中心负责人
陈亮 VP
山东大学心理学硕士
香港大学心理学博士
前后就职于三一集团 、湖南省科协、太奇教育集团、清华大学深圳研究院任职
在国内外知名期刊，发表数篇颇受影响的专业论文
对商业运营，企业管理和投融资运作有着丰富的实战经验
"搜融界"联合创始人，从事互联网心理、心理大数据、行为金融等前端科学研究
刘欢 COO
毕业于新西兰梅西大学国际金融学
和经济学本科双学位
曾任职于ANZ bank(澳新银行)
后就职于新西兰金汇金融投资咨询服务有限公司的投资理财服务。
2012年回国后，就职于宜信财富，泰然金服，主要负责协助构建公司核心体系，理财产品的设计与市场定位，市场开拓。
赵靖翔 CRO
厦门大学经济学学士
新加坡管理大学应用金融 硕士
李光前商学院，亚洲顶尖商学院之一，就读期间荣获多项奖项
回国后曾任职于中国平安银行核心岗位
对中国借贷市场有深刻的研究。
曹鹏瑞 CTO
荣获英国华威大学（The University of Warwick）计算机科学学位
曾任职于爱立信瑞典斯德哥尔摩总部高级工程师，参与爱立信核心研发
回国后，就职于“房融界”技术后台核心研发
对生物技术识别，以及互联网金融的实践应用获得初步成就。