手投网（www.ishoutou.com）成立于2013年，由北京手投网投资控股有限公司负责运营，专注于文化金融（邮币卡）领域，是一家创新型互联网文化金融平台。手投网前身为文交所IT系统服务商，拥有该领域多项著作权及专利；2015年，手投网进行战略重组，完成了“文化产权融资交易系统”（简称CAFE系统）的研发工作，业务拓展及互联网金融、文化金融、金融IT三大领域；同时，手投网推出的互联网文化金融C2P平台也成功上线，引领中国互联网金融迈入3.0时代。
作为一家致力于创新金融产品研发的互联网金融平台，手投网汇聚了互联网行业、金融领域顶尖的产品研发团队和管理人才；设立经营管理委员会，由业界资深专家、教授担任委员，加强防控市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动。公司坚持以“助力邮币交易，振兴文化金融”为己任，全心投身于繁荣文化事业之中。
主要股东介绍：
中企合(北京)投资管理中心，是由中国企业合作促进会与会员企业联合发起成立，曾投资于北京石景山区重点扶持企业大秦金控集团及其下属企业。
手投网定义的C2P（cultural assets to peer）就是文化产权对个人，是指有融资需求且持有上市的邮币卡现货的个人通过第三方平台手投网，向有理财需求的个人进行融资的互联网借贷业务。

“文交所”是“文化产权交易所”和“文化艺术品交易所”的统称。文交所市场泛指邮币卡市场，通常指邮票、钱币、电话卡。文交所邮币卡交易是基于各级人民政府金融管理部门批准设立、接受证监会监管的文化产权交易所，以现货托管为交易基础，以客户端交易软件为交易平台，以互联网为纽带，实现注册会员的线上买卖交易，是落实国家政策、以金融扶持文化产业的一次划时代革命。
邮币卡具有现货交易、 保真仓储、高效流转等特点，有历史文化价值，可以保值且随时间升值。在文交所挂单的邮币卡经过专业的担保方、鉴定机构、保险公司和第三方资金托管机构层层把关，保障了邮币卡的真实、保值、安全。目前全国有62个线下邮币卡交易市场，邮币卡市场总体规模5000亿至6000亿元，年交易额200-250亿元。

2015年，手投网已与北京金马甲、北交所福丽特、南京文交所、江苏文交所等多家文交所建立合作关系。手投网以“助力邮币交易，振兴文化金融”为己任，开展“文武双全计划”，争取到2016年完成与全国文交所建立合作关系，并与文交所的几百家分支机构开展驻点合作，更好的为大众服务。
“手投网・创新金融・安全之选”
手投网拥有专业的产品研发团队，专注于趋零风险的互联网创新金融产品，摒弃传统的信贷产品；手投网以安全的平台、安全的产品为平台的根本定位，为用户提供安心的投资理财模式。手投网开发的“CAFE”系统属国内首创，拥有完全自主知识产权，开创了文化产权融资交易业务新模式。
“手投网・移动金融・便捷之选”
手投网倡导美观、便捷、人性的操控设计，以“用户思维”倾力打造wap、app移动终端的完美体验，让用户随时随地享受“爱手投，财自由”的乐趣。
“手投网・文化金融・潜力之选”
手投网以互联网+文化+金融的全新理念，推出互联网文化金融C2P平台，手投网的目标是，开创中国C2P第一平台。
企业精神：创新；领跑
企业价值观：安全；持续
企业愿景：爱手投・财自由
企业经营目标：中国C2P第一平台
社会责任：助力邮币交易，振兴文化金融。
中华民族五千年的悠久历史蕴藏了巨大的宝藏，文化的传播与发展永远都是时代必须延续的使命。邮币卡是中华文化的财富，邮币卡市场由实物交易发展到电子化交易，意味着邮币卡收藏品从小众走向大众，让更多的人加入到文化金融市场中来。手投网以“助力邮币交易，振兴文化金融”为己任，为中华文化的发展与传承贡献力量。
2013年5月    手投网公司获批成立。
2013年8月    手投网启动文交IT服务发展计划，并开始实施文化产权融资交易系统（简称CAFE系统）的研发工作。
2015年5月    手投网完成企业重组，确立移动互联网金融、文化金融及金融IT多元化发展战略。
2015年7月    手投网获批成为首都金融服务商会互联网金融专业委员会委员单位，中关村互联网金融行业协会理事单位。
2015年7月    手投网全新C2P文化金融平台上线，开创了中国文化产权融资交易的新时代。
2015年8月    上线一个月成交额破千万。
2015年8月    手投网WAP上线，微信理财功能正式开通。
2015年8月    手投网成功挂牌北京股权交易中心――“新四板”。
2015年8月    手投网六项专利顺利获批，涵盖文化金融资产交易C2P交易平台系统等六项专利。
2015年9月   手投网荣获新华网颁发的互联网金融企业社会责任创新奖。
2015年10月  手投网上线98天，成交额破5000万。 
2015年12月  上线三个月余成交额成功突破一亿。杨清华  CEO
杨清华先生在金融领域工作多年，曾任大型资产管理公司总裁，从事资产管理、基金、普惠金融等业务。
手投网成立于2013年，前身为文交所IT系统服务商。2015年，杨清华出任手投网CEO，大力推进企业改组及战略转型，建立起手投网互联网金融、文化金融及金融IT三大业务板块。
杨清华带领手投网完成CAFE文化产权融资交易系统的研发工作；同时，推出手投网全新C2P平台，并成功上线，成为中国第一家专注于互联网文化金融服务的C2P公司，开启了中国文化产权融资交易新时代。