找银子是一个稳健型投资风格、专注于最优质和最安全的强抵押资产的P2B（Person To Business)+O2O(Online To Offline)模式的互联网投融资平台。
找银子就像一座桥，将有融资需求的中小企业与有投资需求的个人联系起来。找银子平台在线下通过与小贷公司合作，开发有融资需求的中小企业客户；在线上通过互联网平台寻找普通投资者。同时，运用首创的独立第三方资金及资产鉴权双重监管模式（DualEscrowTM）将投资者的资金风险和融资资产真实性风险予以摒除。
找银子由北京大学光华管理学院校友创建，总部位于中国北京。
找银子的融资项目
找银子只做优质强抵押资产的中小企业融资项目。
我们发布的房地产抵押贷收益权转让项目均来自银行、上市背景的金融投资集团、实力雄厚的资产管理公司等机构的推荐。我们谨慎的选取最优值的资产，展示给投资客户。
找银子的创新
找银子从平台筹建之初就高度重视风险管理、注重保护投资者利益。找银子首创的独立第三方资金及资产鉴权双重监管模式（DualEscrowTM）引领互联网金融行业全面透明监管的先河。
DualEscrowTM 双重监管通过与领先的第三方支付企业联动优势、及领先的资产和交易文书鉴权律师事务所北京安理律师事务所合作，对平台上的交易资金进行独立第三方托管的同时对平台上的资产电子文档真实完整性进行独立第三方鉴权，将P2P等互联网金融业最大的两个风险：资金风险和资产真实性风险予以摒除，极大的提升了投资人的投资安全。
找银子的宗旨
找银子旨在利用互联网，为追求稳健投资的个人投资者提供安全、透明、低风险、高收益的理财项目，同时帮助资质优良的高投资价值型中小企业解决融资难题，为推动普惠金融做出贡献。
找银子的目标
实现中小企业更低的借款成本，投资者更稳健的投资收益。找银子CEO马顺：建立机制管理资产防范风险  2015-06-10
找银子CEO马顺出席第三届移动金融大会  2015-06-10
找银子CEO马顺受邀出席北京大学全球金融论坛  2015-05-21
找银子受邀参与第九届中国MBA领袖年会分论坛  2015-04-27
找银子CEO马顺：共享经济、平民经济将成为行业发展关键词  2015-04-15
北京市网贷行业协会秘书长郭大刚莅临找银子考察  2015-03-19
找银子获第四届中国公益节“最佳互联网金融责任品牌奖”  2015-01-29
找银子CEO马顺先生获邀出席“中国资本市场与金融创新法律问题研讨会”  2014-12-07
找银子、中金投合作开展互联网金融  2014-08-28马顺
创始人& CEO
14年以上互联网、互联网金融行业运营管理、高级管理工作经验。
2000年协助创立中国最早的第三方支付及银行卡POS收单企业三金电子商务（银联商务前身）。
2003年加入全球最大的房地产家居网络平台搜房网（NYSE：SFUN），任营销支持中心总监。
2006年加入全球最大的产权保险、金融及商业服务提供商第一美国集团（NYSE：FAF），任中国区副总裁、CIO。
2014年创办互联网金融投融服务平台找银子。
马顺先生拥有贵州大学工学学士、北京大学光华管理学院工商管理硕士学位。
马顺先生是国际狮子会会员，北大光华MBA校友会会员，北大光华EMBA金融协会会员。
马顺先生还是积极的社团活动者和耐力运动爱好者，仅过去8个月中即完成6个马拉松赛事和2个100公里的越野跑赛事。
杨东
运营总监& 创始合伙人
10年以上互联网行业产品架构、运营规划和市场营销经验。
2004年加入中国人民银行下属中国金融信息网，负责网站运营工作。
2006年加入全球最大中文百科网站互动百科(www.hudong.com)，协助创立HDwiki系统。
2010年加入高信达传媒，任互联网事业部运营总监。
2014年联合创办找银子。
杨东先生拥有石河子大学计算机学士学位，大学期间曾获全国大学生数学建模竞赛国家一等奖。
李申?
IR总监
丰富资产管理、资金管理经验以及中小企业客户、高净值人群客户关系管理经验。
2010年回国后加入香港上市企业中国金融投资管理有限公司（HK00605），任投融资总监。
2014年加入找银子。
李申?先生有近10年英国留学工作经历，拥有英国华威大学商学院、计算机学院荣誉双学士学位，伦敦政治经济学院管理学院荣誉硕士学位。
关键
财务总监
12年财务审计、管理经验，熟悉公司财务、企业融资和资本市场的运作。
注册会计师、注册资产评估师，中财MPAcc。
关键女士先后就职于辽宁天亿会计师事务所有限责任公司、北京嘉润会计师事务所有限公司、北京万方有限公司，主要负责公司审计、财务、企业投融资等部门的统筹管理工作。
关键女士拥有中央财经大学会计学硕士学位。