四川投促金融信息服务有限公司（以下称“投促金融”）是四川省投资促进会下属的互联网金融公司，四川省首家获批的总部型金融信息服务企业，国内首家P2G互联网金融平台。
依托四川省投资促进会、成都民间金融服务中心等平台及其上下游资源，发挥省市政府建设西部金融中心所形成的聚合效应，以“引导民间资本进入实体经济”为使命，践行项目资金匹配落地的市场化运作之路。通过互联网工具和渠道，为投资人与实体企业双方提供综合性金融服务。
投促金融倡导“理性才安全、安全即效益”的投资理念，为合格投资者提供具有政府信用背景的互联网理财产品，科学引导民间资本通过理性规范的投资方式支持实体经济的发展。四川投促会旗下平台投促金融正式上线运营彭瑞峰副总经理毕业于四川大学，获工商管理（MBA）硕士学位，中级工程师，13年人力资源管理经验，擅长团队建设及发挥团队整体组织效能，先后担任中国网通西南大区人事经理、四川星星建设集团人力资源总监等职位，曾为中国电信、中国移动、国家电网等央企及多家上市公司做管理咨询项目。现任四川投促金融信息服务有限公司副总经理，分管人力资源与行政管理工作。
杜子江技术总监毕业于电子科技大学，获得工科学士学位。互联网及IT行业15年从业经验，互联网金融5年从业经验，参与过电信，税务，银行等IT项目建设，管理过亿级IT项目，曾在技术上主导某公司互联网支付项目的研发，通过人民银行的检测，获得互联网支付牌照，在分布式高并发系统设计经验丰富，现任四川投促金融信息服务有限公司技术总监，负责技术开发、网络安全与运营维护工作。