A轮：千万人民币（创东方）B轮：亿元人民币（赛富亚洲、创东方）投之家（www.touzhijia.com）隶属于深圳投之家金融信息服务有限公司。投之家2014年9月16日正式上线运营，是国内首家专业的P2P网贷垂直搜索引擎。
投之家秉承“精选、分散”的安全投资理念，旨在通过严格的风控管理、创新的互联网技术，为用户提供优质靠谱的搜索、比较、一站式投资服务，让用户的投资理财变得安全、简单、高效。
投之家拥有行业内规模最大最专业的网贷平台风控考察团队，累计走访了500多家P2P平台，并对180多家平台从风控、法务、财务、运营、IT等多方面进行严格的实地认证。只有通过风控团队实地认证的平台，才会被投之家收录，确保平台的真实可靠性。
投之家网贷研究院经过近三年的数据研究和积累，首家推出了网贷安全评级，通过60多个指标，从六个维度全方位展示平台的真实运营情况，让投资风险、收益一目了然，辅助投资人更好地做出投资决策。
基于平台认证与安全评级，投之家首家推出投资保障计划――T盾计划，保障用户的投资安全，真正做到为投资人保驾护航！
投之家的使命：为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
投之家的理念：专业风控，合规运营。安全高效，稳健收益。
投之家的价值：为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
投之家的远景：让广大用户通过投之家互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。2014-09-16 投之家正式上线
2014-09-29 投之家全新上线
2014-12-29 投之家撮合交易量破亿
2015-01-31 投之家二级市场上线
2015-08-10 推出债权转让业务黄诗樵  联合创始人 ・ CEO
毕业于哈尔滨工业大学，在大数据及互联网领域创业投资多年，拥有12年互联网技术和运营经验，在互联网金融领域拥有丰富的全流程实操经验。先后就职于平安集团、平安银行、创东方投资等企业，负责互联网金融系统搭建和大数据技术及应用。 熟悉银行、保险、VC、私募基金、资产证券化等金融业务，曾创办过多家企业，有丰富的企业管理经验及广泛的市场资源。2014年，参与创办投之家。
邓伟  联合创始人 ・ COO
毕业于复旦大学经济学系，曾远赴西藏墨脱进行支教，背包旅游游历大半个中国。先后就职于去哪儿、百度等知名互联网企业，百度LBS事业部创始团队成员。2013年，在O2O领域创业。在OTA、O2O等相关行业，对垂直搜索类互联网产品有着丰富的产品设计、运营实战经验。2014年，参与创办投之家。
覃武权  联合创始人 ・ CIO
本科学历，曾就职于华为、腾讯等著名企业，拥有丰富的互联网产品研发经验，先后参与腾讯搜索业务线技术运维、运营开发、搜索后台开发的工作，撰写过10余项专利技术发明，主导过业界知名产品「QQ音乐搜索」的技术研发。对技术运营驱动产品研发的理念有深刻理解，在运营支撑体系建设、大数据运营、团队管理人才培养等方面有着丰富的实战经验和管理心得。2014年，参与创办投之家。
马骏  首席研究员
毕业于上海交通大学，获硕士学历，特许金融分析师CFA二级。曾就职于某券商总部及国内领先的量化对冲基金，管理过上亿元资产，在证券、期货、网贷等多个金融子领域均有涉足。2013年7月加入网贷之家，负责数据分析和行业研究工作，推出国内首份的网贷平台综合指数评级办法，曾多次在《中国征信》等国内权威期刊上发表其研究成果。