投德宝（www.toudebao.com）隶属于巨融财富网络科技（北京）有限公司，是一个由从事金融风控管理、电子商务及互联网金融行业多年的专业团队倾力打造的互联网金融平台。投德宝平台致力于为投资者提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道，同时为中小企业打通高效的融资渠道。 公司拥有一支高素质、专业化的经营管理团队。核心团队成员主要毕业于国内外著名学府，并且具有多年银行、基金、小贷等金融机构的工作经验，技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。 平台管理团队以诚信经营为己任，充分发挥互联网平台透明、高效、安全等特点，为投资者提供最真实、可靠的企业信息，面向个人投资者发布有抵押担保的中小企业借款项目。所有项目均经过投德宝下属风控团队以及独立的第三方融资性担保公司各自独立进行严格的线下审核确认，要求借款企业提供足额的抵押，双方均审核确认之后，项目将由此担保公司提供按期还本付息的不可撤销连带责任担保，从而为保障投资人的本息安全构建一座强大安全门。
经营理念
诚信 :追求诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，有诚信，有发展；有诚信，有未来。
规范 :合规是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，我们的追求无止境。的追求无止境。
专业 :因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明 :透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
使命 :为个人和企业创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
以德为本
“德”字，共十五画――彳、十、目、一、心。
“彳”本义为攀登，象形人的腿部股、胫、足三属相连，引申义为小步行走；
“十”为一条垂直线与一条水平线交叉，不偏不倚，交点居中。
“目”指眼睛，为“心之符也”。
“一”为造分天地，化为万物的初始与根本。
“心”指“本性”或者“初心”。
  古人云:“君子爱财，取之有道”。君子只要正道得到的财物，不要不义之财。这里的君子就是指“有才仁德的人”。
《道德经》老子感语“上德不德，是以有德”。《论语》中的德可以概括为“主忠信，徙义，崇德也”，“道之以德，
齐之以礼“，”中庸之为德也，其至矣乎”“志于道，据于德”。 “德”还是一种行为规范，有一定之规，却又无比宽泛，高则令人仰止，低则触手可及。对于“德”字，还有一些“有德之人”，身体力行地言传身教，现身说法。 对于“
投德宝”团队而言，德即是对自然规律的认识和理解，也是人文精神的一种传播，道德理论思想融合而成博大精深、系统完备的中国传统文化。仁爱孝悌、精忠爱国、勤俭诚信、见利思义、谦和好礼等，这些美德已经成为中国民族民族性格的一部分而世代相传，投德宝将学习先贤，秉承中华精粹，以德为本，以稳健的理财之道回报投资者。投德宝荣获“2015年度互联网金融行业最具投资价值中国品牌”称号 2015-07-01
投德宝与中国太平洋财产保险股份有限公司签署合作协议 2015-05-19梁健
CEO
10年国有大型银行工作经验；熟悉中国金融市场领域，曾参与国内数家公司的IPO、债券发行、非标准债权融资等业务；曾任个人信贷部高级客户经理，对公企业部高级客户经理 ； 在中小企业融资、风险管理、金融创新、项目管理及公司运营方面具有丰富经验。毕业于中国农业大学经济管理学院 ，获管理学硕士学位。
李东彪
COO
20年以上IT行业工作经验；曾效力于北电网络（Nortel）等多家外企 ，曾任跨国网络科技公司高级项目经理、创业软件公司总经理，具有多年互联网整体运营经历，在制定公司运营策略、方案和计划并组织执行方面具有丰富经验；拥有丰富的移动、电信、银行等大型企业专业运营培训经验。毕业于北京工业大学，获得工学硕士学位。
田晖宁
CTO
15年以上IT工作经验；先后效力北电网络、亚信科技、英特尔等主流科技公司；曾任神州泰岳（300002）数据安全技术部总监，具有多年国内上市软件公司开发管理及平台维护工作经验，担任技术部门经理；负责网站平台运营及技术实现。毕业于北京航空航天大学，获得工学硕士学位。