投帮贷（www.toubangdai.com）为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、专业、高效、透明的借贷理财平台。简单的说，就是手中有闲钱的放款人，通过投帮贷网络贷款平台，将钱借给需要用钱的借款人的过程。放款人获得远高于银行存款的收益。同时借款人能方便快捷的获得事业发展的资金。投帮贷以互联网为依托，以客户为中心，以诚信为基石，帮助撮合想投资的你和想借钱的TA完成交易，为借贷双方搭建安全、透明、高效、便捷的互联网金融服务平台。通过投帮贷，您可以将闲散资金出借给信用良好有资金需求的个人，从而获取利息回报。 
想轻松、高效获得稳定收益，零风险完善自己的理财结构？来投帮贷帮你实现！
投帮贷本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣滨州经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为投帮贷的受益者。希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和动。
投帮贷致力创建合法、安全、快捷、具有特色的网络借贷平台，努力将“投帮贷”打造成为民间互联网金融优质品牌。 风控经理：尹澜，本科学历，毕业于中南财经政法大学，经济学专业。毕业后在北京大学财富智慧管理高级研修班进修。具有扎实的经济学理论基础，较强的实践能力和创新能力，掌握现代经济分析方法及技术手段，能够在综合经济管理部门，政策研究部门、金融机构和企事业单位等从事经济分析、预测、规划、管理、科学研究。 
财务总监：张敏，毕业于山东财经大学，财务管理专业，先后在外企和合资企业担任财务管理工作。具有丰富的财务管理、审计管理、投资管理等实务经验。 
客服经理：任晓，毕业于北京邮电大学公共管理学院，公共管理专业。协调沟通能力极强，业绩突出。通过整理和分析客户的行为，投诉及反馈，不断完善和实施客户服务制度和规范，具有较高的分析和解决公共管理与公共政策问题技能，能够全方位优化客户服务质量。 
客服：王燕  毕业于山东经济管理干部学院，文秘专业。协调沟通能力极强，业务过硬。为公司客户提供各类业务咨询，服务热情、周到。