投宝金融首家国资背景P2C在线投融资服务平台

　　安徽天成资产管理运营有限公司，成立于2012年3月份，公司位于省会合肥政治中心--政务区。是一家具有国资背景且注册资金超过5000万元的资产管理公司。公司秉承国有资本运营的优良传统，采用稳健、专业的商业模式，整合国内国有资产管理公司、信托、租赁、银行和央企的优势资源，通过项目开发、企业债券投资、BT项目投资、企业资产重组、并购、第三方理财和融资服务等手段的组合运用，在确保国有资产保值、增值的基础上，为安徽境内的企业提供多元化的资金支持和融资咨询服务。
 　　公司成立两年多以来，一直秉承“自觉、智慧、成效、诚信、谦和、仁爱”十二字经营理念，致力于安徽省内中小企业资金管理咨询服务。同时于2014年8月进军互联网金融行业，成立省内首家国资背景P2C网贷平台--投宝金融（投宝网），该网贷平台经过百日上线运营，就为十几家中小企业融资超过2000万元，600余位投资者直接受益。投宝金融也成为投资者最为亲睐和信任的初生平台之一。
 　投宝金融相信，通过安徽天成资产管理运营有限公司的不断努力和追求，充分发挥电子商务优势，为中小企业解决融资难、融资贵等问题，最终一定能够实现与各大合作企业、投资者的互利共赢。2015年5月  5月21日投宝金融融资总额突破一亿
2015年2月  "活宝"计划上线
2015年1月   投宝金融网上海分公司上线运营
2014年10月  投宝金融网再刷初生平台满标记录：两个月突破1000万
2014年9月   投宝金融网50万新标上线仅一小时被“抢空”
2014年9月   投宝金融网通过中国人民银行和国家信息安全管理机构批准成立的国家级权威安全认证机构CFCA认证
2014年8月   投宝金融网与中国银联合作，独家引进中国银联作为第三方在线支付托管的P2C平台
2014年8月   安徽天成资产管理运营有限公司成立安徽首家国资背景p2c网络理财投融资平台-投宝金融网章兆平
本科学历，毕业于安徽大学法律系。中国兰图智业研究院金融工作委员会执行主任。现任天成资产管理运营有限公司总裁。 2000年至2010年任上海陆家嘴金融区薄发资本总经理。多年来一直从事金融法律、法规、政策方面的研究，参与了各类公司的融资、私募、改制、发行企业债券、信托、上市等业务，具有超强的管理能力、判断和决策能力，有丰富的金融理论和企业管理实践经验。