投储在线（www.touchu.cn）于2013年7月31日正式上线运营，由上海义帆金融信息服务有限公司负责管理运营，目前注册资本金500万元人民币，获得工商部门核准的“互联网金融信息服务”资质。2014年8月8日，投储在线乔迁至位于上海浦东陆家嘴核心金融圈的裕景国际大厦7楼。
作为国内领先的专业型、综合型互联网金融服务商，投储在线致力于为中国数亿投资者提供基于互联网便捷、安全、专业、高效的投资理财服务，目前主力投资产品为低风险、高收益、本息保障、多样选择的“宝票盈家”和“宝车盈家”。
投储在线核心创始团队和中、高级管理团队，由毕业于上海财经大学、上海交通大学、西安财经大学、湖南师范大学等国家“985工程”和“211工程”著名学府的金融、IT、传媒、法律、营销、管理专业的高学历、专业化精英人士组成，其中风控团队成员来自银行信贷、股权投资、投资管理、风险管理的资深人士，具有多年丰富的信贷管理和风控经验。
2014年，在国家积极推动金融改革创新、构建多层次资本市场的号召下，投储在线以前瞻性眼光在全国积极进行战略布局，大连、西安、南京、长沙等城市分公司相继开业运营，初步形成依托大上海、辐射长三角、布局全中国的事业版图。
投储在线非常重视同社会各界组织机构的交流与合作，先后加入中国小额信贷联盟、上海市信息服务业行业协会、上海国际商会、上海陕西商会、中国互联网金融服务联盟等组织机构，积极推动互联网金融行业阳光化、规范化发展。
投储在线企业文化
企业愿景：成为一家技术领先、产品创新、服务卓越、品牌长青的综合性互联网金融服务商。
企业使命：中国普惠金融的践行者；金融改革创新的引领者；小微企业融资的服务者；百姓资产增值的管理者。
企业文化：责任、创新、协作、分享
企业价值：以诚立业、客户至上、成人之美、成己之业
企业理念：阳光透明、安全规范、专业高效、稳健共赢
投储在线大事记
2013年7月31日，投储在线（www.touchu.cn）正式上线运营。
2013年9月27日，投储在线携手中建担保，达成战略合作伙伴。
2013年9月3日，投储在线与上海申浩律师事务所达成战略合作，聘请申浩律师事务所担任公司法律顾问。
2013年9月27日，投储在线与上海资信有限公司达成战略合作，完成网络金融征信系统（NFCS）技术对接，实现信息共享。
2013年10月，投储在线正式加入中国小额信贷联盟。
2013年11月，投储在线加入上海国际商会，成为副会长单位。
2013年12月，投储在线加入上海市信息服务行业协会。
2014年3月30日，大连分公司成立。
2014年4月11日，西安分公司成立。
2014年6月18日，南京分公司成立。
2014年6月20日，长沙分公司成立。
2014年7月18日，投储在线在上海国际贵都大饭店举办“共盈?幸福时代” 一周年庆暨“宝票盈家”产品上市发布会，全面进驻互联网票据理财市场。
2014年8月1日，投储在线当选上海陕西商会副会长单位，投储在线董事长何仕景先生成为上海陕西商会副会长。
2014年8月8日，投储在线乔迁浦东新区陆家嘴核心金融圈裕景国际商务广场A座7楼。
2014年9月26日，”第十届中国企业诚信与竞争力论坛峰会年度盛典“在京举行，投储在线董事长何仕景荣获中国互联网金融行业最具影响力诚信优秀企业家，投储在线荣获中国最佳金融服务奖。
2014年10月14日，投储在线全新理财产品“宝车赢家”震撼发布，开启互联网金融汽车理财新篇章。
2014年10月24日，投储在线董事长何仕景受邀出席”第十一届中国国际金融论坛“并作主题演讲，投储在线加入互联网金融服务联盟。2013年7月31日 投储在线（www.touchu.cn）正式上线运营。
2013年9月27日 投储在线携手中建担保，达成战略合作伙伴。
2013年9月3日  投储在线与上海申浩律师事务所达成战略合作，聘请申浩律师事务所担任公司法律顾问。
2013年9月27日 投储在线与上海资信有限公司达成战略合作，完成网络金融征信系统（NFCS）技术对接，实现信息共享。
2013年10月    投储在线正式加入中国小额信贷联盟。
2013年11月    投储在线加入上海国际商会，成为副会长单位。
2013年12月    投储在线加入上海市信息服务行业协会。
2014年3月30日 投储在线大连分公司成立。
2014年4月11日 投储在线西安分公司成立。
2014年6月18日 投储在线南京分公司成立。
2014年6月20日 投储在线长沙分公司成立。
2014年7月18日 投储在线在上海国际贵都大饭店举办“共盈?幸福时代” 一周年庆暨“宝票盈家”产品上市发布会，全面进驻
互联网票据理财市场。
2014年8月1日  投储在线当选上海陕西商会副会长单位，投储在线董事长何仕景先生成为上海陕西商会副会长。
2014年8月8日   投储在线乔迁浦东新区陆家嘴核心金融圈裕景国际商务广场A座7楼。
2014年9月26日，”第十届中国企业诚信与竞争力论坛峰会年度盛典“在京举行，投储在线董事长何仕景荣获中国互联网金融行
业最具影响力诚信优秀企业家，投储在线荣获中国最佳金融服务奖。
2014年10月14日  投储在线全新理财产品“宝车赢家”震撼发布，开启互联网金融汽车理财新篇章。
2014年10月24日  投储在线董事长何仕景受邀出席”第十一届中国国际金融论坛“并作主题演讲，投储在线加入互联网金融服务
联盟。何仕景（CEO创始合伙人）
上海财经大学EMBA，银行金融行业资深专家，曾担任中国交通银行、海通证券等机构高管，对国内银行业金融业风险控制有着创新理念和独特贡献，在小额信贷领域具有丰富经验，是“你我贷”、“新新贷”等国内知名P2P互联网平台早期发起人之一。
2013年创立投储在线，专注于互联网金融领域的创新和实践，致力于带领公司践行普惠金融理念。
荆 凯（CRO创始合伙人）
毕业于西安财经大学，曾担任中国平安旗下“平安易贷”风控高管，创下线下门店连续2个季度逾期率低于1%的卓越佳绩；2012年，担任新新贷西安分公司风控负责人，任职期间坏账率持续低于1%。
2013年创立投储在线，全面负责风险控制及融资业务管理，同时任西北大区负责人。
龚义（CTO创始合伙人）
毕业于国家“211工程”太原理工大学计算机专业，曾任职创新型电子商务消费服务商新蛋中国、综合性在线旅行服务公司携程旅行网、领先第三方电子支付富友支付等知名互联网企业，担任核心技术研发工程师和项目负责人，在互联网整体系统架构设计、流程优化与整合、软件项目研发及管理等方面有着丰富经验。
2013年创办投储在线，全面负责投储在线平台的系统架构及新产品研发。
李卫斌（COO）
上海财经大学经济学硕士在读，曾任职中国十大公关服务机构之一嘉利公关、纽交所上市房地产企业易居中国、股权投资基金公司、P2P行业领先平台国诚金融，在媒体公关、广告策划、市场营销、品牌管理等领域有着丰富的创作经验；2013年10月，以互联网金融行业观察家、评论人身份，创建行业独立 智库――虎鲸智库，笔名“有邰散人”。
2014年10月加盟投储在线，全面负责品牌战略、市场营销、运营管理等工作。
符肖君（CHO）
管理学学士，10余年现代企业人力资源管理经验，曾供职于知名人力资源管理顾问公司及杉德集团等专业金融企业，长期专注于组织优化、人力资源规划、薪酬绩效管理、业务流程优化、人才测评与发展体系构建等领域的研究和管理工作，尤其在企业员工效能管理、潜能开发、员工激励和企业目标达成等领域有着卓越的创新实践。
2013年创立投储在线，全面负责人力资源和公司内控管理。