A轮：千万美元（君联资本）什么是投友圈
在网贷这个高风险伴随高收益的行业里
有人困惑：“不知道投什么平台”；
有人苦恼：“投资了几十个平台，难以打理维护，常让资金站岗”；
有人无奈：“眼馋网贷的高收益，但又没时间和精力去研究”；
直到投友圈的出现。
投友圈隶属于北京银讯财富信息技术有限公司
强大的社交、分享功能，供大家分享、查看优质平台规避问题平台；
简明大气的网贷记账功能让投友轻松打理网贷资产，随时掌控投资和回款信息；
傻瓜式的优质理财产品，帮投友安心畅享稳定高收益；
投友圈，让你的p2p理财从此变得简单。
联系我们
全国统一电话：400-6673-500
联系电话：010-53518808
公司名称：北京银讯财富信息技术有限公司
公司地址：北京市朝阳区北苑路170号凯旋城D座15层
接听时间：周一至周日：10:00-19:002014年10月15日，网贷天眼-投友圈获得联想集团旗下君联资本注资千万美元。
2014年10月15日，投友圈正式上线并首推乐投宝。
2015年4月13日，投友圈乐投宝的twins产品乐定存上线。田维赢 网贷天眼CEO
80后创业者。2010年8月加入百度视频前端技术团队，2012年4月在融360成立初期加入，涉足互联网金融领域。