A轮：1亿人民币（2014年6月：广发信德）B轮：15000万元人民币（大金重工）投哪网（www.touna.cn）于2012年正式上线，由深圳投哪金融服务有限公司负责运营。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者 搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。目前注册资本达到5000万元。
投哪网拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队主要来自于北京大学、香港大学、清华大学等著名学府，团队秉承了以天下为己任的北大精神和以厚德载物的清华校训，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族民族精神复苏贡献力量。
经过两年多的运营，投哪网得到了广大投资人的认可和支持。公司规模越来越大，业务量也稳步上升。在探索流程规范化和产品标准化的同时，我们陆续开设了包括深圳、广州、东莞、惠州、佛山、顺德、江门、中山、上海、武汉、南昌、合肥、成都、苏州、无锡、南通、柳州在内的共16家营业部。进一步完善了长三角、珠三角的战略布局，并向内地二三线城市下沉。
2014年6月，投哪网获得广发证券全资子公司和直投平台广发信德的战略投资，同时与其母公司广发证券达成战略合作关系。投哪网成为华南地区首家获得投资的P2P平台，也是国内首家与券商战略合作的平台。
投哪网核心价值观
成人就己，客户至上，诚信为本
投哪网一直致力于打造成人就己的团队文化，我们相信团队的力量，相信每一个融信人的分享和付出；我们秉承客户至上的理念，我们希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动；我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
投哪网经营理念
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展；无诚信，无未来。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
投哪网愿景
我们立志于构建中国最诚信安全的互联网金融理财平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业，实现实业报国理想。大金重工入股投哪网 2015-05-31
投哪网率先完成B轮融资 上市路再提速 2015-05-31
CEO吴显勇在博鳌亚洲论坛接受央视新闻频道专访 2015-03-30
直击博鳌：投哪网CEO吴显勇接受央广网专访 打破刚兑是大势所趋 2015-03-27
投哪网吴显勇：P2P不应设杠杆限制征信滞后影响发展 2015-03-23
投哪网CEO吴显勇出席2015中国新经济年会 2015-01-19
投哪网荣获“最具运营创新能力机构”大奖 2015-01-14
投哪网CEO吴显勇获“新浪十大年度新锐人物”称号 2015-01-07吴显勇总经理 / CEO 
北京大学和香港大学经济学和金融学双硕士。2008年加入申银万国证券投资银行部。2010年创立深圳大禾投资咨询有限公司任总裁。
李志刚副总经理/VP 
北京大学和香港大学经济学和金融学双硕士。曾任职深圳市武当资产管理公司投资研究部，平安大华基金管理公司投资研究。立志于中国诚信体系的建设，为中国金融改革贡献力量。
诸葛鹏副总经理 / VP 
毕业于清华大学经管学院，管理学学士。英国爱丁堡大学金融学专业，理学硕士。先后就职于招商银行及其全资投行招银国际金融有限公司。
罗云龙风控总监 
30多年银行工作经验，历任国有商业银行营业部信贷员、审计员、业务部经理、行长、稽查局长等职。共审核发放贷款2万多笔，金额20多亿元，无一例损失。
邵华信贷部总监 
毕业于中央财经大学，金融学学士。曾就职于大型商业银行，历任信贷主任、国际部经理、信贷高级专员等职，具有一定的管理经验和实战经验； 对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查、业务培训具有独到的见解。
翟奇飞人力资源总监 
原UNI-TOP全一快递（前身中外运全一）人力资源总监。在人力资源领域工作超过10年，对人力资源管理各个职能模块有深入的认识及丰富的经验。
王虎技术总监
先后就职于永泰软件、和记电讯、同洲电子、福瑞博德软件等公司，分别任高级软件工程师、项目经理、研发部经理和高级架构师等职。在网站运维、技术开发等方面有诸多成功案例。
吴清泉首席架构师 
先后就职于中科软、盛大、迅雷、腾讯等知名网络科技公司，任高级软件开发工程师、高级架构师等职务。在互联网产品设计、开发、推广上有诸多成功案例。
刘天兵项目总监 
10年证券公司从业经验，曾就职于国信证券泰然九路营业部、齐鲁证券、长江证券 历任业务主管、销售总监、财富中心总监等职务，管理客户资产超过50亿，具有丰富的产品开发和客户服务经验。
郝歌品牌总监 
10年品牌管理、媒体工作经验。曾先后就职于青岛啤酒、华润等名企，在品牌传播、新媒体运营方面有诸多成功案例。并出版过两本专著。
刘霞战略发展总监 
北京师范大学金融学学士、经济学硕士，注册会计师(非执业会员)。曾就职于方正证券研究所、广证恒生证券研究所，历任消费行业研究员、高级分析师、宏观金融研究团队副团队长、中小市值研究组长（移动互联方向）。荣获2013年中国证券业金牛分析师（宏观经济研究领域），对金融和互联网具有深刻的理解和认识。