投复利（www.toufuli.com）是武汉引航世纪金融信息服务有限公司旗下的互联网金融品牌，致力于成为互联网金融平台的领航者。
复利F=P（1+i）^n被伟大的科学家爱因斯坦称之为“世界第八大奇迹”，是指本金在约定的期限内获得利息后，将利息加入本金再计利息，逐期滚算到约定期末的本金之和。爱因斯坦曾说“复利的威力比原子弹还可怕”， 投复利相信：通过投资复利能够实现财富的爆发式增长，而投复利正是提供这种服务的互联网金融平台。
投复利由一批拥有丰富的互联网和金融等相关专业经验的员工组建而成，并不断网罗相关领域的精英人才加入。自2014年12月上线以来，公司通过不断拓展业务、发展壮大团队，必将成为华中地区乃至全国投资理财人的金融管理专家。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。借款人可通过投复利获取所需贷款，满足个人的资金需求；理财人则可以将自己的闲散资金通过投复利出借给信用良好且有资金需求的个人，在获得良好的资金回报同时帮助他人。
最后，我们承诺：用心满足客户，并提供专业、高效、安全、透明的服务！
平台工作原理及流程
投复利平台，提供互联网金融环境下点对点、个人对个人的借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、中介者以及风险控制者，为大众提供低门槛、可实现、低成本、高效率、安全可靠 的投融资新渠道，满足借贷用户的资金需求，同时帮助投资用户实现财富增值，实现互利共赢、普惠金融。2014-12-29 投复利上线运营总经理：祁凯
先后从事石油、民间借贷、投资担保等行业，并积累了丰富的经验和雄厚的资本，铸造了其坚韧的性格和卓越的管理方式。
2009年后开始从事小额贷款，创造并积累了丰富的实战经验；敏锐的眼光，使其于2012年接触尚处于发展初期的中国互联网金融行业。
2013年创立某互联网金融平台，是湖北省P2P网贷平台的早期代表，赢得了广大借贷人和投资者的赞誉，成为武汉地区优秀的互联网金融平台。
2014年筹备创立了武汉引航世纪金融信息服务有限公司及旗下互联网金融平台投复利（www.toufuli.com），为广大的中小微企业和个人提供资金解决方案，并致力于打造互联网金融平台的领航者。
副总经理兼风控总监：黄静
毕业于海军航空工程学院、西安电子科技大学    双学位
除了公司的重大决策和日常事务的管理外，主要负责公司的风险控制管理。曾任职于上海市国企，与上海市陆家嘴金融区的多家银行、企业有过多方合作，有丰富的风险稽核经验，对风险把控、风控模式有着独到的见解，并且与上海市各大码头、外高桥保税区建立过多方项目合作。曾在国内互联网公司内担任风控经理职位，有着丰富的互联网与金融相互结合的行业经验。
2014年参与始建投复利，对投复利平台的五星安全保障尽职尽责。
技术总监：肖文波
自2010年至2013年在北京先后从事软件工程师、高级软件工程师等职务，2013年到2014年任北京某企业的项目经理。
具有丰富的软件开发经验，熟练运用汇编语言和数据结构，对软件工程有较好的理解和运用;具有良好的沟通能力，较强的分析、解决问题、领悟、归纳和逻辑推理能力。
2014年加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，为投复利平台提供全面、高效的技术支持，并保证了平台安全、稳定的运作。
市场总监：付成龙
部队出身，拥有多年的金融行业经验。
从企业基础工作做起，先后担任过业务总监、副总经理等职务。
拥有深厚的工作资历，熟悉银行、小贷、典当、担保等行业，对市场战略规划、市场开拓、市场管理、客户关系管理方面有着十分丰富的实战经验。
2014年加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，担任市场总监职务，敏锐的市场洞察力，优秀的市场开拓能力，为投复利开辟强大的市场提供有力保障。
策划总监：陶陶
2011年毕业于燕山大学
2011年初就职于北京某公关公司，主要服务于教育、地产、快消等行业。
2012年至2014年就职于北京某咨询策划公司，担任客户经理，主要服务于中国-阿拉伯国家博览会以及各大银行，具有丰富的财经领域和公关经验。
2014年加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，担任策划总监职务，为更好地服务客户、完善平台、打造投复利品牌提供有力支持。
人事主管：张倩
人力资源管理师（国家）二级证书
2009年毕业于武汉纺织大学
2009年至2011年就职于某大型金融国企人事行政岗位；2012年后就职于金融行业人事经理。具有专业的HR技能及操守，能根据企业发展战略的要求，有计划地对人力资源进行合理配置，发挥员工的潜能，为企业创造价值，给企业带来效益。
2014年加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，担任人事主管的职务。
客服主管：杨云
2009年毕业于湖北大学
2009年到2013年先后在建设银行、中信银行担任大堂经理等职务；2013年到2014年在湖北某知名互联网金融平台担任客服。娴熟的业务技能和热情的服务态度，能够敏锐地把握客户需求、熟练地解答客户问题。
2014年11月加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，担任客服主管。
财务主管：刘茜
2010到2012年 三源特种建材有限公司 驻外会计
2012到2014年 武汉今翔服饰有限公司 财务经理
拥有多年的集团公司财务工作经验，具有专业的财务管理知识和实操能力，熟悉相关金融政策和财税法规，精通成本管理、风险控制及财务分析，以严谨、优质、高效的工作理念为部门解决重点疑难。
2014年加入武汉引航世纪金融信息服务有限公司，担任财务主管。
法律顾问：张国岭
中南财经政法大学 法律硕士
湖北多能律师事务所资深律师
从事律师工作十多年，凭借扎实的法律功底、稳健的办案作风，全面开展了各项律师业务，尤其擅长企业法律风险防控，民间借贷等各类案件，为投复利平台提供快捷、精准、实用、全面的法律支持。