投投贷(www.toutoudai.com)是中国领先、公平、安全的P2P网络投资、网络贷款平台；国内最大的学生贷款平台，致力于互联网金融技术的创新、帮助小微企业、小微企业主建立信用体系。
在 投投贷，我们为自己出众的客户服务和知识丰富的员工感到骄傲。自2010年，我们开始为投资人和借款人提供专业的建议。在过去的这些年中，我们的员工参加 了许许多多的行业会议、贸易展示、专业培训和开放参观活动，确保把最新、最准确的信息传递给客户。如果您有任何问题，请来电或来访，能为您解答问题，我们 感到无比荣幸。

投投贷的使命：举13亿人之力支持中国小微企业的发展！

投投贷的核心理念：
技术领先、交易公平、资金安全
只有领先的技术才能守护好投资者和贷款用户的各项个人资料。
投投贷就是让投资借款总相宜，利息公开，双方互愿，公平交易。
账户第三方托管，不设资金池，所有投资都由第三方担保公司担保。投投贷通过可信网站中国网站认证！2014-07-03 
投投贷荣获中国诚信网站认证证书2014-06-23 
投投贷受理财门户官方邀请出席P2P平台与投资人交流会2014-06-07 
投投贷代表出席互联网金融背景下中小企业的融资之路会议2014-05-23 
投投贷（原阳光财富・一路富）被称为微金融中的佼佼者2014-04-25
投投贷首次“投资者交流考察会”在厦门举行2014-04-25 
暂无