投米网是宜信旗下互联网金融服务平台，秉承“玩赚理财，乐享收益”的基本理念、投米网致力于为投资者提供安全、透明、便捷、低门槛、高收益的理财服务。通过投米网理财，您可以将手中的小额闲置资金出借给信用良好但缺少资金的学生、工薪阶层、小微企业等个人，投米网帮助他们实现梦想。投米网是惠普金融的践行者。100元即可加入理财计划，平台自动匹配借款人，投资期内回款连续出借，到期后自动退出。使您省心理财，坐享高效稳健收益。投米网获得2014年度互联网金融榜样企业 “优秀公信力企业奖” ――――主办方：财视中国、第一财经
投米网获得2014年度中国互联网年度 “十佳互联网金融创新企业” ――――主办方：速途网、微媒体联盟
投米网获得2014年度金算盘奖 “年度最具潜力奖” ――――主办方：投资与理财
投米网获得中国财经风云榜 “2014年度最佳品牌营销奖” ――――主办方：和讯网
投米网获得2014年度互联网金融榜样企业 “2014年度杰出CEO奖” ――――主办方：财视中国、第一财经创始人、CEO 唐宁
唐宁曾就读于北京大学数学系，后赴美学习经济学，曾利用暑期到孟加拉国跟随诺贝尔奖得主尤努斯教授考察、学习其创办的格莱珉机构的运作模式。学成后在华尔街DLJ投资银行从事金融、电信、媒体及高科技类企业的上市、发债和并购业务。2000年回国，担任亚信科技（AsiaInfo，纳斯达克上市公司）战略投资和兼并收购总监。
2006年，他将尤努斯教授的穷人银行实践与西方成熟的商业模式相结合，并结合中国本土的情况，创办了中国知名的P2P信用贷款服务平台――宜信公司，将国外先进的信用理念和模式引进中国，把信用带给中国千千万万的老百姓，通过助农、助学、助工、助商实现信用的价值，助力建设中国的社会诚信体系。2010年，宜信当选中国小额信贷联盟理事会成员单位。
唐宁现任中国小额信贷联盟理事会战略委员会主任、清华大学中国创业者训练营导师组委会委员、北京大学社会企业家精神培养课程专家顾问、北京理工大学创业中心创业导师、北京航空航天大学MBA社会导师、中央财经大学商学院创业导师等。