投牛网是一家专业的互联网金融平台，由网融众信（北京）网络信息技术有限公司负责运营，公司成立于2014年11月，总部位于北京市朝阳区朝外SOHO，团队成员均由来自金融行业和互联网行业的优秀人才组成，专注于为投资者和有资金需求的个人、小微企业构搭建投融资桥梁。
投牛网作为一家综合性的互联网金融平台，拥有“P2P”、“P2C”、“新三板”、“投A股”、“投H股”、“投产业”等产品。平台与知名第三方支付平台达成合作，并与多家大型基金公司、融资性担保公司、资管公司，保理公司建立战略合作关系，创设了严格风控体系和审核标准，资金流转100%透明，设立保证金、风险准备金，积极践行互联网金融创新，形成量化可控的金融风险保障体系，让投资者享受透明、安全、可靠的互联网金融理财服务。
李克强总理2015年政府工作报告提出“互联网金融健康发展”的重要精神，传达出国家对互联网金融的极大支持与鼓励，并制定了“互联网+”国家战略，投牛网积极响应并助力互联网金融健康发展，遵循金融监管机制，通过运用互联网思维以用户为中心，实现经营模式、商业模式的创新和变革，助力推动中国金融体系改革，实现互联网金融的可持续发展。
名字的故事
伴随着2014年年底中国新一轮牛市的来临，投牛网应声落地。在全球金融的心脏华尔街，铜牛是在资本市场上吉祥的象征，喻义着只要铜牛在，股市就能永保“牛”市。作为一家投资理财平台，我们希望用牛这种吉祥的生灵给大家带来更多更好的期许，所以我们将平台命名为投牛网。
LOGO的诠释
投牛网标志采用了形象简明扼要的牛，刚柔并济，体态健硕，神情昂扬，运用投资人最喜爱的红色为主色调给人以斗志昂扬的感觉。我们希望这头牛能够给您的投资理财生活牛气冲天。
企业使命
重塑您的理财生活
企业愿景
让金融创新惠及每一个人
核心价值观
为投资人实现财富增值，为借款人提供便捷资金，与合作机构实现共赢投牛网于2014年12月25日正式上线运营唐鑫
CEO
八年证券投资行业经验，曾任职于复星集团、华泰证券、花旗银行。性格稳健善于把握全局，在资金市场投资、资管业务有多年的实战经验，对A股、基金、海外基金、私募股权、股指期货和融资融?积累了丰富的经验和全局观念。具有丰富的管理经验，曾经管理过大规模的私募基金，并完成多个私募股权项目的投资管理。目前就读于中国人民大学金融投资与管理专业研究生。
吴熙文
首席金融分析师
十五年金融、并购、投融资及股权投资经验。纽约大学金融学士学位，应用金融数学硕士学位，麻省理工大学应用物理硕士，应用物理博士（在读）。注册分析师（CFA）、特许另类投资分析师(CAIA)、注册舞弊检查师（CFE）、香港证监证券及期货从业九号牌（SFO Type 9）。监管规模约230亿人民币资产基金。曾在香港、新加坡私募股权投资公司任高管，四大会计师事务所德勤评估部高级经理和普华永道尽职调查部经理、高盛投资银行并购部分析员。并且参与全球范围内投资各版块通过IPO和RTO上市的企业约有十余家；熟悉医药、医疗、新能源、新材料、科技和资源行业投资。
杨研
首席金融分析师
十年金融、并购、投融资及股权投资经验。新加坡南洋理工大学商学院经济管理学士。曾任职于高盛高华投资银行部、汇丰银行投资银行部、东方花旗证?管理有限公司投资银行金融机构海外并购部工作。具有全球外汇市场及政府债券，投资策略及全球二级市场的投资分析研究、A股发行的承销、兼并收购等方面有丰富的经验；并且负责过海外并购业务，在全球范围内，参与多宗投资并最终通过在国内外各板块通过IPO、RTO或并购退出上市。尤其是在韩国和美国市场TMT行业的文化传媒和医疗行业中有较丰富的经验。
赵妻
执行总裁
从事金融行业超过10年，曾任职于北京大型融资性担保公司高管岗位，具有十分丰富的金融业投融资和企业管理经验；2010年，任中国侨兴集团副董事长助理，参与多家大型矿业企业投资、旅游商产地产投资、文化创意产业投资、影视投资、教育业投资，对多种行业的股权投资具有深刻的见解。于2012年参与设立中国百姓慈善基金会，深入研究公募基金行业。
刘亢
首席风险官
八年金融、并购、投融资及股权投资经验。上海交通大学电子科学与技术学士学位，哥伦比亚大学 MBA、注册金融分析师（CFA）、中国注册会计师。曾任赛领资本管理有限公司执行经理（业务副总裁），负责母基金风险管理部，现监管母基金规模约400亿人民币，参与国内外投资基金的所有投资项目。熟悉海外投资并购的实务，并有与国内大型国企和民企的合作经验。曾但任四大会计师事务所德勤评估部高级经理和审计部经理。
陈洋
运营总监
毕业于四川音乐学院艺术管理专业，5年国际知名品牌运营经验，曾服务于三星、雀巢、英菲尼迪、貔亿资本等公司，对品牌营销和互联网运营模式皆具有深刻的见解；2014年，任国内某知名P2C品牌新媒体运营经理，独立完成用户行为数据分析，深入研究互联网金融行业。