投资网，域名 tzw.com 或 tzw.cn，隶属于年享财富集团旗下。 成立于2015年1月1日，前身是 51nxcf.com，稳健运营了一年多。
互联网金融行业近年高速发展，是时代和趋势的需要。传统金融机构对普通企业和个人服务的局限性，以及互联网在国内的蓬勃发展，造就了互联网金融行业的呼之欲出的态势。在总结了前人的经验和对未来的思考，tzw.com网站应运而生。以更加安全、易用、简洁、美观的形态，加入强有力的品牌规划、营销体系，来获取未来赢得一切的门票。
投资网完全自研，所有的功能、IT、设计均是自有团队完成，目的就是切实做一个用户满意的网站。将功能集中在投标和债权转让两个核心，做到用户一看就明白，抓住P2P网站的精髓。 自动投标真正实现排队智能投标，让用户无忧理财。债权转让在满标后即可转让，自由交易无限制，让用户自由调节资金。
投资网拥有规范的线下运作，所有债权均来自线下合作机构提供。投资网对接一些实力强大、债权优质的合作机构，为用户提供安全有保障的债权，从根源上保障用户资金的安全和投资网长远发展。投资网会对合作机构提供的债权进行全方位的风控调研，严格审核相关资料和真实情况，并且要求合作机构无限连带负责风险。从根源和过程中，将风险逐步降低到最低。在未来的发展中，线下的保障体系会更加的科学、规范和细致，真正做到为网站的命脉保驾护航。
投资网的核心价值观是高收益、安全、普惠金融。“想赚钱，上投资网”，我们发觉社会中最优质的债权来源，为投资人持续提供安全、高收益的回报，并且助力社会中优良生产力，促进社会和美好事情的进步发展，践行“普惠金融”的美好愿望，将投资网塑造成一个资源合理配置和优化的纽带，传播和助力更多有益有能量的事情在身边发生。
P2P行业的未来，是金融市场化的理想局面。投资网脚踏实地，逐步改进能做到的每一步。资本市场化、安全体系建立、助力社会发展，投资网始终与进步同行。2015.03.18 投资网与北大博雅基金签署战略合作协议，成为北大博雅在互联网上唯一指定金融产品销售平台
2015.03.01 投资网正式运营，开启了为金融超市和普惠金融的宏伟概念奋斗的新征程 
2015.02    正式在工信部备案为“投资网”，标志着投资网正式成为在案的金融平台 
2013.10    年享财富组建投资网团队，着手打造最新一代互联网金融超市投资网 
2013.05    年享财富互联网金融平台 www.51nxcf.com 上线运营 
暂无