红岭创投资本管理有限公司
深圳市红岭创投资本管理有限公司创立于2013年4月。主要从事互联网金融、资产管理及阳光私募基金业务，为客户提供财富增值服务。红岭资本核心成员均来自券商、基金、保险等专业领域，公司秉承“品质―成功之轮”的价值观，为客户、员工、股东及社会创造价值。致力于成为资本市场上具有重要影响力的、一流的资产管理公司。 
公司名称：深圳市红岭创投资本管理有限公司 
成立时间：2013年4月25日 
注册资本：3000万 
公司地址：深圳市益田创新科技园福田区益田花园二期19栋7-13楼 
平台承诺
投资派的理财产品，均为100%保本保息，投资人在平台所有投资均享受本金先行垫付保障，如借款方到期未还款，平台将全额垫付。 
第三方监管
投资派与中国银联达成了长期稳定的合作关系，由银联提供支付渠道，并监督整个交易过程。投资派将与中国工商银行达成战略合作，由中国工商银行作为投资派的资金流动监管方；并提供3A级安全账户认证，免去投资用户的安全顾虑。投资派于2015-02-15正式上线运营周世平
董事长
周世平，深圳市红岭创投电子商务股份有限公司董事长，1968年出生于江苏南通，早年来到深圳，专注于股票、期货投资。在2007年P2P网络借贷概念被引入中国后，开始关注网络借贷行业信息。 2009年3月创立目前中国最大网络借贷平台――红岭创...