投资吧【www.tziba.com】由江苏投吧金融信息服务有限公司（投吧金融）全面运营管理。作为鼎利集团旗下成员企业，是一个为有融资需求的借款人和有闲散资金需要理财的投资人搭建的，轻松投资、放心赚钱的，专业、安全、透明的P2C【personal (个人) to Consumer（消费）】互联网金融理财平台。
投吧金融注册资本为1亿元（实缴5000万），是一个专注于普惠金融，让客户轻松投资、放心赚钱的互联网金融理财平台。母公司鼎利集团注册资金12亿元，旗下鼎利财富注册资金10亿元，天德资产注册资金5000万元，分别持有基金、典当、融资租赁等金融牌照，鼎利银行已经获得国家工商总局批准，正在筹建中。
公司拥有一支高素质、专业化，以诚信为本、合规经营为己任的经营管理团队。核心团队主要来自国有大型银行、股份制银行、证券公司、基金公司、信托公司、律师事务所、会计师事务所、大型电商公司、互联网金融公司等，是一支极具社会责任感且充满活力的金融和互联网跨界团队。
核心价值观
诚信为本、客户至上。
我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。
我们坚信客户至上的真理，用真诚的努力收获感动，用专业的服务赢得信赖。
经营理念
合规：合规经营、严格自律，是投资吧坚定的工作理念。
专业：专业的人干专业的工作，制度完善，管理严格，流程控制。
诚信：诚信是投资吧的出发点和落脚点，唯有诚信才可立足。
透明：透明是投资吧坚持的准则，我们会将透明做到极致。
公司愿景
我们怀揣普惠金融的伟大理想，致力于构建成中国最诚信合规的互联网金融理财平台，立志将投资吧打造成一个轻松投资、放心赚钱的极其专业、极具安全、极致透明的投资理财俱乐部！2015.12.24投资吧暖冬公益，走进六合希望小学。
2015.12.23投资吧成交额突破7000万。
2015.12.10投资吧荣获“国家计算机软件著作权登记证书”。
2015.12.7投资吧平台交易额突破6000万。
2015.11.28荣获“2015中国互联网金融诚信示范平台奖”和“中国互联网金融十大诚信品牌企业”双料大奖。
2015.11.28 投资吧交易额破5000万客户见面会圆满举办。
2015.11.26 感恩节当天，投资吧交易额破5000万。
2015.10.29投资吧WAP站正式上线，开启移动理财新纪元。
2015.10.26投资吧平台交易额突破3000万。
2015.10.24投资吧双满月客户见面会圆满举办。
2015.10.18投资吧平台正式上线2个月，交易额突破2500万。
2015.10.8投资吧平台交易额突破2000万。
2015.9.2410位金陵著名书画家莅临鼎利财富高端客户沙龙活动，著名书法大家张金沙之子张铭瑜、著名画家张承民为投资吧题词作画。
2015.9.24投资吧积分商城正式上线。
2015.9.21投资吧正式成为“经济・商界智汇领袖俱乐部理事会员单位”。
2015.9.21“第十一届中国企业诚信与竞争力论坛峰会”在北京人民大会堂召开，投资吧受邀参会，荣获“中国互联网金融行业十佳风控平台”“中国诚信经营AAA级互联网金融企业(平台)”双项荣誉。
2015.9.18投资吧正式上线一个月，投资额突破千万元。
2015.8.18江苏省互联网金融协会联合投资吧举办江苏互联网金融企业社会责任高峰论坛。
2015.8.18投资吧正式上线，在南京香格里拉酒店举行上线发布仪式暨与陶行知教育基金会合作签约仪式。
2015.8.18投资吧携手陶行知教育基金会打造学易贷产品，为在校大学生助学、消费、创业、就业、应急等提供无抵押借款信息服务，让大学生尽情放飞梦想，徜徉未来。
2015.6.24投资吧正式加入南京电子商务协会，今后投资吧将更加严格自律，为投资人切实服务。
2015.6.11投资吧受邀参加第二届江苏互联网金融年会，会上，投资吧CEO康萍女士作为嘉宾参与高峰论坛环节，与现场互联网金融届翘楚共同探讨互联网金融发展走势。
2015.5.21投吧金融正式注册成立。沈 婷（执行总裁/ CEO）
毕业于综合性全军重点院校中国人民解放军理工大学，双学士学位。
曾担任大型企业集团核心骨干和管理职务，参与运营包括金融公司在内的8家公司。多次组织高端客户投资理财沙龙、投资理财策略前瞻会等专题活动。
拥有多年管理金融公司的经验，期间参与大型公司金融业务管理，经验丰富。
2014年起，与合伙人共同创立专注于为高净值人群提供金融服务的鼎利集团并担任行政副总裁。
期间多次参与集团股权投资项目，助力集团完成环保、核电、银行等战略新兴行业的多个重要投资。
2015年9月起，由集团特派兼任投吧金融执行总裁。管理期间，投资吧平台募资规模迅速扩张。

黄锦贵（研发总监/ CTO）
IT工程师，十多年软件与互联网平台研发经验。
荣获印度国家信息技术学院“杰出高级软件工程师”证书。
全球软件行业最权威的认证，CMMI5级评估员。
成功主持多个大型电商平台与互联网金融平台的研发；项目曾被国家重点大学引进为教学示范平台。
有丰富的电商平台与互联网金融平台技术架构的设计搭建、产品研发等实战经验。
2015年5月加入投资吧，担任投资吧的研发总监/CTO。

王东升（运营总监/ COO）
南京财经大学国际经济与贸易专业学士，金融管理师。
10多年证券、理财产品服务业工作经验，曾就职于五星电器、华泰证券、上海某信息科技公司，先后担任投资经理、产品总监、运营总监等职。
成功主持中国电信《号百理财专家》、中国联通116114《沃会富》、和讯《策略海》等系列理财产品的研发和运营推广；与兴业银行钱大掌柜、数米基金、益盟操盘手、去哪儿网、中国电信等有着良好的运营合作。
具有丰富的金融行业产品设计和运营推广经验。
2015年5月加入投资吧，担任投资吧的运营总监/COO。

熊人武 （风控总监/ CRO）
西南交大法学学士，经济师。
30多年银行系统从业经验，先后担任县级农商行行长、市级农商行风险合规部总经理及江苏银行分行行长。
对银行的运营管理、特别是信贷业务管理、风控管理等方面有深入研究，具有极其丰富的实践经验。
2015年6月加入投资吧，担任投资吧风控总监/CRO。

袁进 （ 财务总监/ CFO）
毕业于沈阳工业大学财经专业，本科学历，高级会计师、执业税务师。
历任大型外企财务总监，会计师事务所审计和咨询专业人员，会计师事务所所长。
2004至2012年组建会计师事务所和税务师事务所。
2012年至2014年参与创建利安达会计师事务所江苏分所。
2015年加入投资吧，担任投资吧财务总监/CFO。

宋常铁 （品牌总监/ CBO）
吉林大学货币银行学、南京大学汉语言文学双本科学位。
作家、诗词家，资深企业培训师，企业文化顾问，多年从事史学和新闻传播学研究。
曾在中国人民银行直属的长春金融高等专科学校任党委宣传部负责人，后在三江学院负责党委宣传部工作。拥有22年宣传和编辑工作经历，对新时期企业文化整合与重塑、品牌推广与媒体矩阵建设、企业及其领导人形象公关等领域有系统创见，对文化产品营销有成熟经验。
2015年6月加入投资吧，担任投资吧品牌总监。