“投融宝”隶属于北京投融宝网络科技有限公司。是经北京市工商局审核登记注册成立，注册资本人民币1600万。注册地址位于北京市朝阳区，公司由传统金融行业的资深人士和互联网行业的高端人才跨界组合，致力于为个人和企业搭建一个高效、快捷的融资桥梁，解决中小型企业急迫的融资需求，同时通过互联网技术平台让更广大的投资者获得安全、稳定、轻松地理财、收益。

投融宝率先引入先进的信用管理及风险控制机制，通过对国内外金融机构，非金融机构及个人金融资源整合，结合安全，快速，便捷的业务操作，为国内中小企业和个人客户提供专业高效的理财与融资服务。

    投融宝始终奉行为客户提供最有价值的第三方金融服务的企业发展理念，以打造中国最具公信力金融资源整合服务平台为己任，秉承“品质，效率，创新，安全”的经营理念，全面借鉴国际先进的金融服务理念和技术，形成了一整套全面而严密的第三方金融服务模式。

投融宝希望通过优质的第三方金融服务改善和提高广大投资者的生活质量，并期望通过与银行，非银行金融机构以及民间金融资本的交流与合作，为国内中小企业和经济社会的和谐发展，为国内第三方金融服务体系的建设和完善做出卓越贡献。
公司简介
 团队介绍 合作伙伴
 公司资质
 联系我们
 加入我们
 团队介绍

我们的团队

    投融宝管理团队是由传统金融行业的资深人士和互联网行业的高端人才的跨界组合，致力于为中小微企业和个人服务，帮助中小微企业走出融资困境，同时通过互联网技术平台让更广大的投资者可以安全、稳定、轻松地理财。

.........................................................................

王平
联合创始人、CEO
毕业于对外经济贸易大学、学士学位
2002年加入兴业银行，先后在营业部、信贷管理部工作，有着丰富的信贷风险管理经验。
2005年加入国内某知名全国性担保公司工作，先后担任担保业务部总经理、风险控制部总经理、全国分公司管理部总经理及集团公司副总经理等职务，有着较强的风险控制能力及企业管理经验。
2014年作为联合创始人加入投融宝金融服务平台。

.........................................................................

张辉
联合创始人、COO
毕业于国防科技大学、学士学位
    2009年进入国家某研究院工作，针对系统架构、安全产品研发和信息安全有深入研究。
2011年进入国家某信息安全认证中心工作，对信息安全技术，信息安全的风险评估和IT规划有深刻的认识和独到的见解。
2014年作为联合创始人加入投融宝金融服务平台。