上海碧熙金融信息服务有限公司成立于2014年，注册资本1000万元；经过近一年的发展，公司于2015年10月26日正式将注册资金增资至1亿元。
投融范（www.trfans.com）作为上海碧熙金融信息服务有限公司旗下互联网金融服务平台，于2014年正式上线。
经过不断的摸索，投融范逐步形成了以供应链金融为核心，以及快速贷、工薪贷、学生贷、盈车贷、房保贷等一系列标准化理财产品。
投融范拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。团队主要成员为知名高校毕业，拥有资深的银行投资、大宗商品、小贷担保等从业经验和电子商务、移动互联网等互联网运营经验。团队一直以：为有融资及投资需求的中小微企业和个人搭建高效、透明、安全、便捷的互联网金融理财超市为服务宗旨，致力于让所有用户通过投融范平台享受到专业安全的理财服务、实现财富增值。
核心价值观
高效安全，客户至上，诚信经营
我们一直致力于为广大投资人群提供安全、诚信、低风险、高回报的理财渠道；致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构建更轻松自由的投融资环境；寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢！
我们的愿景
我们立志于构建国内最高效、透明、安全、便捷的互联网金融理财超市。
不明