润木财富集团北京投贷宝资本管理有限公司（简称“投贷宝”）是润木财富投资管理集团有限公司旗下的资金互助平台，注册资本5010万元人民币。公司拥有一支精通贷款融资、法律法规、风险管理的百人专业团队，是按照国际规范运作的专业融资信贷及理财投资服务机构。自2012年初成立以来，公司就秉持“心存正念，关注价值”的企业文化理念，把握国家鼓励金融创新改革的机会稳步发展，分别在北京安贞桥、朝阳金盏、江西省南昌市联发广场开设了三家直营店以配合网络客户日益增加的线下服务需求。截止2014年7月底，投贷宝为线上、线下共计3832名客户提供了0逾期率的高质量理财服务，理财金额超过5.5亿元，客户收益突破3000万大关。
2014年9月1日，新版投贷宝在线理财平台正式上线。为全面提升理财产品的安全性，投贷宝先后与二家融资性担保公司、三家律师事务所签署了战略合作协议，并邀请了专家顾问团队为投贷宝的运营发展指引方向。新版平台还对资金托管、网络安全进行了全面提升，力求为客户创造一个便捷、安全的理财环境。
润木财富集团北京投贷宝资本管理有限公司推荐适合广大用户的理财项目，去除传统理财产品中间的所有包装环节，真正做到公正、透明，安全、可靠、门槛低，收益高、有保障。
投贷宝理念
心存正念，关注价值！2012年1月  北京投贷宝资本管理有限公司成立，投贷宝--中国最公平的金融服务提供商
2013年9月  投贷宝安贞分店开业
2014年9月  投贷宝在线投资理财平台成立，投贷宝在线投资理财--专属您的理财平台
2014年     投贷宝南昌分公司成立
2014年10月 投贷宝金盏分店开业祝虎明 (投贷宝董事长兼CEO)
从事金融行业20多年，熟悉中小企业借贷管理、企业经营管理，拥有丰富的中小企业借贷、企业财会工作、信息化管理的实践经验，是中小企业借贷管理、企业财务管理、产权管理、集团管控和集团化运作等方面的实务派专家。
朱卫东(投贷宝副董事长兼COO)
毕业于中南财经大学，经济学硕士，擅长融资方案设计和交易结构优化，敏于企业投资价值的挖掘，从事投融行业多年，在企业海外上市、境外投资。股权投资、金融工程、投资管理等专业领域拥有丰富经验、先后完成了多个境内外股权投资项目，成功操作数笔项目融资。
奇克(投贷宝副总经理兼CRO)
美国内布拉斯加大学林肯分校（UNL）精算专业毕业，专注于小微企业贷款风险管理研究，在证券、信托投资领域具有丰富的经验。