投资去（www.tzqu.com）是浙江网聚投资管理有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，平台于2014年12月正式上线运营。投资去专业从事于产业链金融服务，以打造中国一流实物质押债权转让投资理财综合服务平台为目标。为了给投资者提供最有安全保障的优质债权项目，平台以木材产业链金融服务为突破口，凭借领先的精英团队、健全的风控体系、丰富的行业资源，致力于为投资者提供优质理财项目和金融服务。
平台的每项债权均精选行业中价格稳定、易变现的质押物作为质押保障，此外，平台还真正实现了第三方资金托管，同时也与第三方质押物监管、第三方律师事务所、第三方证据托管达成战略性合作协议。投资去依托产业链金融优势，紧扣“产融结合战略”，联合专业的第三方合作机构，努力为广大投资者开拓安全、稳健、高收益的投资理财渠道，并将致力于成为行业服务最贴心、信息最透明、风控体系最严谨的专业金融信息服务平台。
投资去的发展壮大离不开广大客户的支持和信任，我们真诚期待与广大客户及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、阳光化的方向迈进。
公司文化
公司使命：成就个人财富梦想，助力社会普惠金融。
公司愿景：打造安全、平等、自由的互联网金融服务平台。
公司理念：创新金融 风控优先 诚信经营 优质服务。
公司追求：中国一流实物质押投资理财综合服务平台。暂无