重庆易八投资服务有限公司于2014年5月6日注册成立，由重庆市博恩科技（集团）有限公司领衔发起设立，注册资本金人民币壹仟万元整，注册地址位于重庆市北部新区。公司经营范围：投融资咨询服务、资产管理、企业信用管理、商务信息咨询服务。

       博恩集团是重庆知名企业，是跨软件服务（含互联网络信息服务、数字医疗器械、软件外包）与资源投资两个领域的集团性高科技企业。从1997年3个人投资30万元起步，历经多年发展，拥有资产上百亿的企业集团。截止2013年底，集团旗下控股投资的企业主要包括重庆易极付科技有限公司、重庆猪八戒网络有限公司、重庆博恩富克医疗设备有限公司、重庆市博恩软件有限公司、新疆凯恩斯矿业有限公司、重庆易一天使投资有限公司、重庆易九金融服务有限公司等子公司。

       重庆易八投资服务有限公司立足互联网金融创新服务，在合法、合规、专业的基础上，创建网上最安全的理财服务平台投资无忧网，投资无忧通过与全国100强小额贷款公司的深度合作，为有投资需求的投资人提供“快乐投资、无忧赚钱”的快乐投资体验。

     “投资无忧”网上平台，致力于为投资人提供安全、高收益的互联网理财服务;致力于为中小微企业、个体工商户等借款人提供快捷、便利、低成本解决短期融资需求服务。与平台建立合作关系的全国100强小额贷款公司向投资无忧网推荐优质的资金需求客户，并通过对推荐客户提供咨询服务、后备贷款服务确保其按时归还投资人的投资本息。重庆易八投资服务有限公司与依法取得第三方支付牌照的“易极付”合作，实现投融资双方资金仅在“易极付”内依法流转，确保投资无忧网经营模式合法合规。投资人通过注册成为平台会员，可将手中富余资金投给由全国100强小额贷款公司提供安全保障的优质中小微企业、个体工商户等借款人，不仅帮助其解决临时资金周转困难，并且获得可观收益回报，真正实现“快乐投资、无忧赚钱”。
 投资无忧平台成交总额已突破5亿元大关 2015-07-07
投资无忧新版网页上线 2015-07-06
投资无忧荣获P2P行业首家“AAA级”信用企业 2015-01-09
投资无忧风控管团队携投资人代表赴“美诚小贷”做贷后检查 2014-12-20
投资无忧升级改版平台全新上线 2014-10-11
徐斌 Xu Bin 投资无忧执行董事兼总经理
徐斌，男，汉族，1968年4月出生，西南财经大学货币银行专业学士、重庆大学工商管理硕士、北京大学汇丰商学院PE高级总裁班优秀学员，中国金融注册分析师一级(CFA)，中共党员，经济师，从事金融业20多年，从事信贷管理工作17年，曾任职于工商银行分理处主任、信贷科长、国际业务部主任、公司部经理、支行行长、兴业银行重庆分行公司部总经理、重庆中讯投资集团总经理、川商投资控股集团总裁。现任重庆易八投资服务管理有限公司执行董事兼总经理。
和立坤 He likun 投资无忧副总经理
和立坤，男，中国石油大学毕业，自2001年开始从事个人经营类、个人消费类贷款服务工作。2008年加入瀚华担保，曾任北京瀚华分公司总经理、兼北京微贷事业部负责人，后筹备瀚华天津小额贷款公司，现任投资无忧副总经理。累计10余年的信贷工作经验，有效运用德国IPC信贷技术与中国信贷、审批等实践的有效结合。可根据不同业务模式的小贷公司，设计管理体系、风控体系、标准化产品、激励机制等搭建模型、培训团队、实施落实。常被银行、小贷公司等机构聘请讲授风险管理、信用贷款体系、信贷营销、财务数据评估等。对融资类担保业务、信贷业务模式创新、无抵押信用贷款模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并长期从事机构内外的人员培训、团队管理工作，在企业管理和运营上有丰富经验。