投资啦（www.touzila.com）是一家安全，透明，高效的P2C模式的互联网金融投融资平台，于2014年6月28日上线测试。 致力于为广大具有投资理财需求的投资人和业绩优良、发展前景良好的具有融资需求的小微企业搭建一座合作共赢的投融资桥梁， 构筑更安全，透明，高效的投融资环境，为社会富余资金和实体经济单位提供投融资信息中介服务，拓宽小微企业融资渠道，降低融资成本， 合理有效增加居民财产性收入。投资啦隶属于众鑫贷（北京）网络科技有限公司，管理团队成员毕业于北京大学， 项目及风控高管具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队来自于支付宝，百度，去哪儿，搜狐，等知名互联网企业。
众鑫贷（北京）网络科技有限公司拥有先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力， 秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为互联网金融行业收益客观，受投资者青睐的互联网金融公司。
投资啦使命：服务实体经济；
投资啦员工使命：服务每一位客户；
投资啦企业文化：快乐、务实、敢于实现梦想；
投资啦核心价值观：让资本流向中小微企业；
投资啦远景：让客户实现轻松理财梦；让员工实现快乐工作梦；让股东实现闭眼挣钱梦；让中国人实现中国梦。2015年4月 更多精彩，敬请期待.
2015年3月 投资啦用户累计投资金额首破5000万元（2015年3月22日10时54分32秒.
2015年2月 投资啦用户激增，起投金额下调至100元.
2015年2月 投资啦有效注册用户首破50000人（2015年2月24日22时39分17秒.
2015年1月 投资啦在北京股权交易中心成功挂牌.
2014年12月 全新理财产品――招财通，全面上线运营.
2014年11月 投资啦全面开启T+1计息模式，业内领先.
2014年11月 投资啦有效注册用户首次突破10000人（2014年11月19日17时12分44秒).
2014年10月 投资啦平台第一次整体改版升级，投资啦2.0版上线.
2014年9月 中海微银资产管理有限公司成立，集团迅速布局全国线下理财网点.
2014年9月 与长安责任保险股份有限公司共同发起成立“互联网金融媒体监督委员会".
2014年8月 投资啦与中国社会科学院签署《战略合作协议》.
2014年7月 投资啦与长安责任保险股份有限公司签署《战略合作协议》，首创P2P平台与保险公司合作.
2014年6月 投资啦网站正式发布，用户可以通过网站方便、安全的购买到理财产品.
2014年4月 众鑫贷（北京）网络科技有限公司成立.潘世梁
董事长
金融学研究生。投身金融行业十余年，历任明道财富（北京）投资有限公司总经理，北京世纪南娄财富总经理，华西证券高级经理。专注私募股权投资基金和互联网金融事业，有着丰富的理论和实战经验，仅用一年时间，即完成5个多亿的资金募集。《全球商业》封面人物。中国中小企业商业协会上市辅导办公室副主任, 中国互联网金融媒体监督委员会联席会长。
郝森
COO
9年互联网产品研发及运营经验，擅长数据导向型管理规划。 2003年于首都经济贸易大学毕业后即加入卓越亚马逊softline部门，积攒多年互联网运营经验。 见长于现代移动互联网产品开发及运营，因创办的多家网站运营良好，模式新颖而受到风投资金密切关注。 2014年加入投资啦，全面负责平台运营管理工作。
赵峰
CTO
8年互联网产品及研发经验， 多家知名网站创始人。 大学期间因带领团队实现学校就业服务系统的全面改版升级而崭露头角，作为自己的成人礼，曾于18岁时创办“捍卫80后”论坛，成为风靡一时的80后意见领袖。 先后在搜狐、去哪儿网等知名网站担任高级工程师，参与精准广告系统、大数据用户线上结算系统的研发和技术实现。在投资啦，专注于互联网金融支付安全的研究，全面负责投资啦理财平台的开发与搭建。
朱艳
总裁助理
北京外国语大学对外汉语学士，澳大利亚麦考利大学国际传媒硕士，澳大利亚悉尼大学金融硕士。启迪创业投资管理有限公司、华夏富邦金融投资管理有限公司等国内知名投资公司近十年工作经验，现任投资啦总裁助理。
王凌云
法务
ISO/TS16949、 ISO9001内审员，QCC小组活动诊断师，先后就读于重庆大学，西南政法大学，在重庆秦川、中美天元等多家大型企业集团从事企业法律风险管理与全面质量管理体系建立与内部审核工作，多次参与私募基金、互联网金融项目的设立与管理，尽职调查工作，负责与企业投融资相关合同及法律文书的拟定、审核、监控和管理，为企业提供法律风险防范培训，曾代理多起民事诉讼案件。