我们的平台
     抱团贷是由河南抱邦网络信息技术有限公司投资运营、国内首家以“圈子文化 抱团共赢”为发展使命的互联网金融平台。团队成员由从事互联网、金融、媒体领域的资深人士构成，并得到国内一流智囊团队和资本的鼎力支持。基于自身优势和行业特点，抱团贷立志尽心尽力做好金融普惠服务，为投融资人构建一个安全、透明、高效、持久的网络借贷撮合平台。

我们的模式
    平台以中华五千年传统文化精髓“团结一心”为指引，提出以“圈子文化 社群金融”为核心的发展模式，为平台上的投融资人提供安全、透明的网络借贷环境与土壤。定位于中短期投融资市场，为融资客户提供便捷、低成本的流转资金；为投资客户提供灵活可控、安全透明的理财收益方式。
我们的信念
    抱团贷积极践行国家普惠金融、惠及万家的金融理念。降低投融资门槛，为广大有投融资需求的用户打造一系列靠谱、多样化的互联网金融产品，并提供持续的增值服务。立足中原，眼望全国，携投资人以抱团理财，成就人生赢家；助融资人以抱团兴业，成就企业巅峰！2015-07-29抱团贷参加新浪微博“2015微博营销中国行”活动
2015-07-17抱团贷参加2015首届中原创业孵化器发展高峰论坛
2015-07-13抱团贷与中原网商俱乐部进行业务合作探讨
2015-07-02抱团贷与郑州顺水传媒达成合作
2015-06-30理财无忧，抱团共赢
2015-06-26到访中原网商园，展开业务探讨合作刘柳
合伙人及首席执行官
互联网的领先者，活跃互联网行业八余年，有丰富的互联网公司管理经验，主要负责制定品牌发展战略、品牌传播策略以及渠道营销策略等工作。在渠道整合、品牌营销、用户研究方面有丰富经验。
符志金
合伙人及首席运营官
曾在国内知名基金公司任要职，参与过数亿资金的财富管理项目，并为多项资金管理项目的风险投资顾问。对于风险控制和产品设计有独到见解，有丰富的市场管理经验，熟悉银行业务和产品体系。
李飞
合伙人及首席技术官
具有六余年的互联网科技公司团队管理经验，参与国内最早的P2P平台技术研发，有对互联网金融平台技术的丰富经验和独到见解，在互联网金融平台安全保障方面有较大成就。