抱财网（www.baocai.com）是北京中联创投电子商务有限公司旗下的专业化的互联网金融品牌总部位于北京，由来自金融、法律、互联网、财务等领域的资深人士运营管理。
2013年成立至今,抱财网用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、专业、规范的互联网金融平台。恪守保障用户的资金安全、确保资金的正确流向、积极优化产品结构的原则，不仅为社会富余提供了一个稳定安全的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济的发展，为小微企业及创业者解决资金困难。
作为国内最有潜力的互联网金融企业，抱财网将坚持产品的创新及风险控制体系的创新，不断为平台客户提供优质的项目和服务持续为中国普惠金融的发展贡献力量。○抱财客沙龙：股市震荡持续.  2015-07-08 
○抱财携手阳光保险 投资账户安全再升级  2015-06-09 
○上市公司凯乐科技董事长视察抱财网  2015-05-29 
○抱财网获凯乐科技1.3亿战略投资  2015-05-15 
○抱财网徐展勤出席小额信贷联盟与北京网贷协会交流会  2015-05-14 
○抱财网与营山金信小额贷款公司达成战略合作  2015-04-03 
○抱财网获互联网金融榜样企业年度优秀产品奖  2015-03-23 
○抱财网加入中国小额信贷联盟 持续助力小微发展  2015-03-13 
○抱财网荣任中国电子商会理事单位  2015-02-13 
○抱财网接受北京网贷协会创始会员授牌颁证  2015-02-13 
○徐展勤受邀出席中关村地区企业产品发布推介会  2015-02-11 
○抱财网荣膺“2014中国互联网金融领军品牌”  2015-02-04 
○抱财网荣获金算盘年度特色创新奖  2015-01-20
○抱财网徐展勤对话小额信贷之父尤努斯  2014-12-22 
○抱财网发起创立北京网贷行业协会......  2014-12-17 
○温暖冬日，相聚抱财  2014-12-12 
○专家深度解析：新常态下的金融变局――......  2014-12-10 
○抱财网CEO王尔明：P2P平台产品为王  2014-12-04 
○致抱财网用户的一封信  2014-11-26 
○抱财网精彩亮相互联网金融与支付创新年度盛会  2014-11-24 
○抱财网厚积薄发揽获年度P2P平台先锋奖  2014-11-24 
○抱财网张志威出席第二届互联网金融大会  2014-11-17 
○中关村地区领导考察抱财网  2014-10-20 
○互联网金融P2P成两岸交流新途径  2014-10-13 
○抱财网成交额喜破亿 稳定与创新两手抓  2014-10-08 
○国务院发展研究中心莅临抱财网考察合作  2014-09-30
○抱财网协办北京国际设计周  2014-09-28 
○抱财网加入中国电子金融产业联盟  2014-09-25 
○抱财网加入中国信息化推进联盟  2014-09-22 
○抱财网荣任互联网金融工作委员会发起单位  2014-09-17 
○抱财网徐展勤参加中国文化产业论坛  2014-09-16 
○抱财网徐展勤参加抗战胜利纪念日活动  2014-09-04 
○抱财网徐展勤参加2014中国财富论坛  2014-08-19 
○海航资本至抱财网考察交流  2014-08-18 
○抱财网与龙盛源探索推进业务新模式  2014-08-08 
○抱财网荣膺中国互联网诚信示范企业  2014-07-28 
○抱财网与海大富林担保公司达成战略合作  2014-07-22 
○四川省南充市领导莅临抱财网考察  2014-07-18 
○抱财网接受央视等媒体专访  2014-07-14
王尔明|联合创始人
华南理工大学学士，解放军信息工程学院硕士。王尔明先生作为国内90年代末第一批触网人士，对互联网动态把控及相关技术研发把控精准。同时作为创业一族，已成功积累15年企业管理经验，对企业运营及团队打造拥有资深见解。2013年底融入互联网金融大潮，创建抱财网。
徐展勤
徐展勤|联合创始人
中国政法大学法学学士，北京大学MBA。现任民革中央专委、中关村工商联（商会）副会长、北京信用担保业协会理事。徐展勤先生先后担任中金信诺投资担保有限公司监事、北京龙盛源小额贷款有限公司董事，联合创建数家融资性担保公司、小额贷款公司、村镇银行。2013年底与王尔明先生共同创建抱财网。
张志威
张志威|联合创始人
山西财经大学经济学学士，中国政法大学法学硕士。现任中关村工商联理事，北京律师协会并购与重组专业委员会委员，兼任多个国有控股企业监事职务。张志威先生长期活跃于投融资行业，在银行业务、民间金融、资产处置、股权投资、收购兼并等领域拥有十五年以上实操经验。2013年底与王尔明先生共同创建抱财网。
华向莉
华向莉|副总裁
北京工商大学计算机学学士，首都经贸大学经济学硕士，曾任职于深圳发展银行及平安银行，对信贷业务进行过系统性研究。华向莉女士在传统金融行业拥有超过14年的从业经验，尤其擅长金融产品定制、市场外拓与渠道建设，对当下金融与互联网的交互有独到见解，于2013年末加盟抱财网。
车达
车达|副总裁
毕业于山东科技大学公共管理系。后赴北京交通大学学习，获哲学硕士学位。车达先生曾就职于平安银行私人银行部，从事财富管理相关工作。如今从服务金字塔顶端的私银客户跨度到奉行“金融普惠”的互联网金融行业，不变的追求是人人平等的财富自由。于2014年加盟抱财网。
王方遒
王方遒|法务总监
西南政法大学经济法学士，山西财经大学经济法硕士，金融经济师，公司律师，太原仲裁委员会仲裁员。先后任职于中国银行阳泉市分行营业部、风险管理部、中国银行山西省分行法律合规部、北京中伦文德律师事务所，近二十年来深入金融、投融资领域从事实务工作与法律研究。于2014年加盟抱财网。
王丽娜
王丽娜|运营总监
山西财经大学硕士。曾就职于中国农业银行，从事合规和信贷审查工作。后加盟东方资产管理公司旗下机构，负责资产处置、重组相关工作策划与研究。王丽娜女士在金融领域经验颇丰，尤其对信贷审查与资产管理工作，进行过大量研究并形成自身独特的管理方法。2013年底，携十余年信贷与金融资产管理经验加盟抱财网。
孙辉
孙辉|技术总监
北京大学软件工程硕士。高级软件工程师，拥有国家信息系统项目管理师资质。孙辉先生曾先后任职于IBM、adobe、神州数码等IT企业，具有丰富的系统架构和项目管理经验，服务行业涉及互联网、金融、通信、能源和政府等。2013年加盟抱财网，负责技术研发及平台系统管理工作。