深圳宏泰融金融服务股份有限公司，注册资本为一亿元人民币，是集财富管理、信用风险评估与控制、主要又抵押类借款咨询服务平台与交易促成等业务于一体的综合性现代服务企业。押押贷是综合实力雄厚的深圳宏泰融金融服务股份有限公司旗下的全资运营子品牌之一，同时其拥有多家分公司，在国内众多省市设有分支机构，业务辐射全国各地。
       押押贷专注于高精尖人才的引进，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。作为一家专业、高效、诚信的资产管理公司，押押贷打造了一个互惠互助的借贷服务平台――对于理财客户，公司建立完善的投资体制，抵御通货膨胀带来的资产贬值风险，汇集了全国各地优质抵押客户，为投资者提供无风险高收益的在线投资理财服务，保证财富稳健增值；对于融资客户，公司根据实际情况为其提供资金周转支持，帮助其解决因资金不足而导致的各类问题。同时为了保证双方权益，押押贷与第三方资金托管平台签订合作协议，保证双方权益，实现双赢。
董事长 
游秀强
毕业于北京大学经济学硕士5年银行从业经历，曾在交通银行和广发银行就职，从事过银行各个岗位工作，担任过1年支行副行长和2年支行行长，一直在支行一线工作，有丰富的金融机构管理经验和业务、风控实战经验，在系统内考核中一直名列前茅，在其服务的客户中有良好的口碑和丰富的人脉关系。拥有丰富的金融从业经验。
押押贷为全国上百万小微企业提供了贷款服务，为全国上百万小微企业解决资金难题。
执行董事 
李东
负责押押贷发展战略规划及品牌管理。
毕业于北京大学，5年商业银行、6年投资并购经验，近15年银行从业经历，对银行信贷、投资担保工作有较强管理经验。曾任职于中国银行，先后从事大型项目融资、银团贷款及风险控制工作，完成深圳地铁100亿银团贷款、盐田国际港口200亿港币银团贷款、国内金融服务领域资深人士，尤其对小微企业融资服务有深刻研究与独到见解。拥有丰富的金融从业经验。
首席执行官 
黄磊
负责押押贷战略规划及经营管理。
毕业于军事经济学院。10多年银行信贷、管理经历，对信贷和投资担保专业有较丰实的综合管理经验。曾任职于北京大学深圳研究院，负责政府相关项目的策划及政府关系维护，积累了丰富的项目策划和咨询经验。曾任职于深圳控股集团，负责资产管理业务，先后完成多个重大股权、债权项目，在项目拓展和风控领域拥有丰富的金融从业经验。
刘国邦
负责押押贷理财事业部运营战略规划与互联网营销、运营、产品中心管理。
在互联网金融领域从业12年，拥有丰富的金融从业经验。
康海泉
负责押押贷人力资源战略规划与行政管理。
曾任职于香港上市企业东莞万裕、深圳大行、深圳创维等集团公司，先后担任培训&文化课长、人力资源经理、办公室主任、人力资源&行政中心总监。拥有丰富的金融从业经验。
 张建华
负责押押贷贷款平台战略规划与运营管理。
毕业于大连理工大学汽车工程专业，专业二手车鉴定评估师；八年二手车经销与从业经历；曾在某担保公司从事车贷业务管理，对汽车的评估鉴定和风控流程有丰富的实战经验，拥有丰富的金融从业经验。
 孙海斌
负责押押贷风控管理。
金融专业出身，曾先后任职于建设银行，招商银行，负责个人零售业务、个人信贷风险管理工作。14年银行从业经历，拥有丰富的个人零售业务及信贷风险管理经验，信用卡风险管理经验，对个人信贷风险管理，中小微企业信贷风险管理、互联网金融风控体系等方面有着深入的研究和独到见解。拥有丰富的金融从业经验。 
黄涛
担任押押贷抵押事业部总监，曾在深圳鉴定评估所副总经理并兼任首席评估师，有10多年金融及相关行业从业经验，尤其擅长抵押类金融产品风险控制管理及全国市场布局开拓运营管理，对小微信贷业务组织架构、风险管理、激励约束有着深入的研究和独到见解。拥有丰富的金融从业经验。
 王帅
毕业于东北财经大学会计学，硕士学位，拥有中国注册会计师资格。八年财务工作经验，先加入会计师事务所工作四年，担任审计经理，期间参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计。
曾就职于中国银行深圳分行、会计师事务所(特殊普通合伙)深圳分所任审计与风险管理相关职务。任风险管理中心审计总监，力求实现财务管理与风险控制的交互渗透、相辅相成，以规范、透明的制度与流程为押押贷的长足发展保驾护航。拥有丰富的金融从业经验。
谢明 
负责押押贷网络推广策略规划与执行管理。
10年互联网营销与SEM推广工作经验，曾先后就职于深圳中企动力、百度等互联网企业，担任推广主管职务。对网络推广、SEM等领域拥有丰富专业经验。