公司介绍 /Company introduction
担宝投位于中国西部金融中心 - 成都，是一家高科技网络金融服务公司，创始团队来自于金融和互联网行业的资深人士，基于多年的实践经验，为中小微企业提供多层次的金融产品和服务，为投资者提供安全、诚信、适宜的理财产品。
致力于为客户创造价值 /Committed to creating value for customers
担宝投致力于利用互联网思维和技术改造金融产品和服务，解决中小微企业投融资难题，为投资者带来价值，分享我们的知识和经验，与投融资双方共同成长！让广大的投资者安全、高效、轻松地理财。
诚信第一 /Integrity first
担宝投永远把诚信放在第一位，我们会用持续改进的服务手段和坚持诚信的服务理念来为投融资双方服务，与投融双方用户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任，这也是担宝投能存续的最大基源。担宝投正式加入网络金融征信系统（NFCS） 2014-09-03
担宝投第一个融资项目（400万）撮合交易圆满完成！ 2014-07-09
担宝投与君合律师事务所签署法律顾问协议 2014-05-19
担宝投企业互联网投融资平台试运行公告 2014-05-18何小航董事长
毕业于北京大学光华管理学院，管理学硕士，
曾就职于中国石化，清华同方，中国金融认证中心等知名公司，思维活跃，行事稳重，在企业资金管理领域、技术安全应用领域、金融信息服务领域均有丰富的经验。
希望通过中长跑的心态、稳健的运营来为投融资双方服务。
张安总经理
十年以上的民间借贷经验，对房地产、文化餐饮、投资咨询等行业均有深入的了解。
有丰富的民间借贷风险控制经验，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度。
对于接近民间借贷的小微企业互联网金融P2B市场而言，如何从源头把握风险，从过程上预警风险有实践经验和控制手段。
穿上马甲的互联网金融P2B也不能过度包装，盲目求快，谨慎务实、稳健经营才可能发展长远！
于富国副总经理
先后就读于北京邮电大学、北京航空航天大学，软件工程硕士。
曾就职于国家电网信息通信有限公司，北京市国有资产经营有限责任公司，在信息安全、市场渠道建设、企业互联网转型等方面具有丰富的经验和深刻的认识，全面负责用户研究、市场开拓、渠道建设等工作。
互联网思维就是商业回归人性，得"?丝"者得天下，用户体验的痛点就是我们的机会！
张浩 副总经理
十年以上项目风控及贷后催收管理经验，曾就职于物流、小贷、担保等知名企业
擅长于项目运营，有丰富的项目运作经验，同时深入研究各行业市场风险管理及金融投资领域，对企业风险评估有自己独到的见解。