拉卡拉是中国领先的综合性互联网金融集团，成立于2005年，是联想控股成员企业。十年来，坚持创新，走普惠金融的道路。业务涵盖支付、征信、信贷、理财、众筹等多个领域，拥有超过400万企业用户和1亿个人用户，位列中国移动支付规模前三。拉卡拉各项业务年复合成长率超过100%，年交易额超过2万7千亿元人民币，信贷规模超过1200亿元人民币。 2005年拉卡拉成立，随后开发出中国第一个电子账单服务平台
2006年拉卡拉与中国银联签署战略合作协议，推出电子账单支付服务及银联标准卡便民服务网点
2007年拉卡拉率先在北京、上海地区展开拉卡拉便利支付点建设，上海地区近2000家快客便利店成为拉卡拉便利支付
2008年拉卡拉进入成都、西安、南京、苏州、无锡、常州、郑州、长沙、东莞、佛山、珠海、中山等城市
2009年完成38个城市完全覆盖、88个城市布局，便利支付点达3万余个，月交易量600万笔，99%的品牌便利店已与拉卡拉达成战略合作，拉卡拉便利支付点已融入城市居民日常生活中
2010年大力发展个人用户、加盟网点、叠加业务的2.0时代
4月，拉卡拉发布Mini家用刷卡机，成为首部针对家庭及个人刷卡的专属设备，将支付环境缩小至家中
11月，拉卡拉成为北京“三通”工程建设重要的服务及设备供应商
2011年拉卡拉获得首批央行颁发的《支付业务许可证》，成为中国第三方支付行业的先锋
9月，拉卡拉超级盾上市；成为第一代便携式个人金融服务终端，真正意义上开启了跨行业务无阻碍的革命
2012年拉卡拉全面进入商户收单服务市场，创新性的推出了针对大、中、小商户的多种POS产品和服务
5月，拉卡拉手机刷卡器问世。由此，拉卡拉全面完成针对银行、商户、个人的第三方支付市场立体战略布局
2013年拉卡拉占据移动支付市场交易规模第二位。
8月，拉卡拉完成集团化结构调整
2013年底，拉卡拉进军电子商务服务市场，向全国社区商户及其用户提供互联网金融及电商服务。
2014年拉卡拉蝉联移动支付市场交易规模第二位
3月，拉卡拉手机收款宝问世，让小微商户的收单业务步入移动互联网时代，给传统POS以全新定义
6月，拉卡拉推出创新银行解决方案，为城乡银行提供平台支持以及技术支持
7月，拉卡拉推出“替你还”业务，为信用卡用户提供短期代偿业务，正式进军互联网金融领域
9月，拉卡拉超级手机银行上线，提供无卡支付与刷卡支付多种选择
6月，拉卡拉获得人民银行颁发的企业征信牌照。
2015年人民银行印发《关于做好个人征信业务准备工作的通知》，拉卡拉成为首批获得“开展个人征信业务准备工作资质"的企业之一。暂无