拉手贷平台是山东金纳利投资有限公司与南京东腾网络科技有限公司经过三个月时间自主研发的一款集网络投资、网络理财于一体的专业P2P网贷中介平台，目前公司只面向青岛、烟台地区的个人或中小微企业开展贷款业务。
        山东金纳利投资有限公司注册资金500万，公司长期与省中国银行、工商银行、农业银行、建设银行、农村信用社等六家银行机构及国有4大管理公司进行战略合作，与北京，上海，济南，青岛等多家风投机构建立密切的联系。公司与山东世誉律师事务所形成紧密的战略联盟，致力于公司风险评估和诉讼业务开展。
        公司始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，对客户负责，形成良好的经营风格，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。全体员工本着“服务客户，互惠双赢，共同发展”的职业信念，全力发展投资业务，提供优质的投资服务。公司坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对员工负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，让公司快速健康发展。
        公司人员有11年民间借贷丰富的风控经验，在投资理财、项目投资、不良资产收购、民间借贷、房地产融资、天使投资行业做出一定业绩。大力发挥公司优势，建立了集人才、资金、管理模式和经营理念为一体的综合企业体系，为公司的持续发展奠定了坚实的基础。
        拉手贷专注于助力中小微企业。中国现在已经开始走市场经济的道路，但市场化程度还不够，与市场积极相配套的信用体系还不完善，银行信贷资金流向大中城市和大企业，资金就成了制约大部分民营企业发展的“瓶颈”。拉手贷严格考察中小微挑选阳光企业，以便捷的借贷模式和投资人合理的收益实现三方的共赢。
        公司位于美丽的海滨城市烟台莱州。莱州素有“滨海第一城”的美誉，绵延数十公里的金沙滩是最适宜游泳的“优质”海水浴场。莱州湾东部的莱州港是国家一级开放口岸百万吨级码头，大量的进出口物资如盐、粮食、木材、建材、石材、矿石、、液体货物、鲜活鱼、虾、蛤苗等通过烟台市莱州港抵达国内各地和日本、韩国、菲律宾等国家。莱州是著名的石材之乡，根据国家地质部门探测，莱州可开采石材总储存量30多亿立方米，占全国储存量的1/10。应运而生的诸多石材加工厂和理石雕刻厂遍地开花，绵延成了“石材长廊”。莱州金矿是中国100家最大有色金属矿采选业企业之一，也是目前全国机械化程度最高的地下开采黄金矿山。
 - 本文出自网贷世界，原文地址：http://www.p2p265.com/thread-5027-1-1.html平台名  拉手贷 
平台所在地 山东省莱州市 
法人 李伦 
公司名称 山东金纳利投资有限公司 
现状 提现困难 
网友爆料 拉手贷提现困难