公司简介：
拉拉财富（www.lalacaifu.com），是一家总部位于深圳市的本土高科技网络金融信息服务公司，注册资金五千万元，系深圳市拉拉金融信息服务有限公司通过国内资深团队的运作和引进香港及澳洲最先进技术和风险管理经验成立的网络借贷平台。
拉拉财富于2015年1月12日上线，致力构建出一个高效、透明、人性化易操作的网络投融资平台，将出借人和借款人进行自主配对，为国内广大个人和中小企业解决最急需的贷款和融资问题。为处于人生阶段中的正在奋斗的小资男女，提供完善的金融信息平台，加速实现人生的理想。
我们的理念：
拉拉财富主张『拉起财富，拉近幸福』的企业理念，幸福的实现是多数人一生中所追求的理想，为自己，为家人，为朋友，满足心灵，分享快乐。
我们的使命:
如同杜拉拉升职记一般，热忱，纯粹，相信正能量，为人生中奋斗的每个人提供完善的互联网投融资服务，安全、便捷、透明地投资理财，让所有人都成为自己财富的主人！
我们的愿景:
能成为时代记忆的金融品牌；为你守护财富的小伙伴；互联网中的世界品牌。2015-01-12 拉拉财富上线运营马树文
董事长
拉拉财富联合法人代表，董事长，伟讯电子科技有限公司法人代表，资深网络信息安全专家，专精网络信息安全管理及计算机监控系统、云计算硬件集成，长期服务省级银行安全系统工程规划，对金融领域的制度建设、风险防范、稽核检查、具有独到的见解，热爱文艺生活，喜欢有情有感的世界，在2014年凭藉金融安全科技技术深厚基础，为理想组织筹备成立小资男女专属的拉拉财富互联网金融平台。
丰利光
金融顾问
拉拉财富联合创始人，易初投资管理有限公司法人代表，斯凯威贸易公司荣誉总经理，多年国际贸易经验，资深国际贸易专家，长期从事电子计算机晶圆，配件等高科技元件贸易，2008年由国际贸易领域发展至产业链金融，成立易初投资管理有限公司。从事国际贸易产业链金融业务，具备丰富的国内外贸易金融知识，受邀入股拉拉财富互联网金融平台，并担任拉拉财富金融顾问。
班良健
运营总监
国际经济贸易专业学士，现中国科技大学EMBA在读。熟悉互联网金融领域商业模式和运营管理。先后供职于实践家知识管理集团和远景（中国）营销管理咨询公司，长期从事商业模式研究和项目运营，曾参与运营华东区中国移动，甘肃巨龙科贸集团等诸多知名项目，在项目运营方面具有丰富经验。