拉美金（www.lameijin.com）专注于互联网金融服务，隶属于深圳乐融汇金融服务有限公司，为有借款或融资需求的用户搭建起最坚实的桥梁，帮助中小微企业抱团发展、抵御风险。拉美金致力于为用户建立一个安全、诚信、公平、透明、便捷的互联网理财环境，让用户在安全的风控环境下实现合理的融资、投资、理财需求。同时，拉美金与国内权威的第三方资金托管方“汇潮支付”建立了长期战略合作伙伴关系，最大程度确保了投资者的资金安全。 拉美金制定了完善的管理制度，吸纳了一批积极进取、经验丰富的金融精英。拉美金网站运营团队，均拥有丰富的互联网运营经验和优异的风险把控能力。该团队在汽车贸易、二手汽车抵押贷款等领域拥有5-10年以上的从业经验，并熟悉各种民间借贷的方式、方法，对融资、投资、理财等各方面业务悉数精通，能够以极强的市场洞察力和极好的专业水准帮助用户走出困境，成为用户辉煌路上的助力者。 拉美金凭借最优秀的运营团队、最诚信的服务体系、最健全的资金监管制度，让乐融汇成为老百姓心中值得信赖的网络金融投资平台。 拉美金，拉动财富，美丽人生！ 
拉美金以“诚信至上，信誉为本”为企业理念，以“诚信、透明、公平、高效”为发展之根本，全心全意为客户提供最优质的服务。 ！ 
我们的使命：
为用户创建安全、诚信、公平、透明、便捷的互联网理财环境，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
我们的愿景：
成为安全透明、诚信稳健、高效便捷的互联网金融服务平台。
我们的价值观：
平实低调、上善若水、公益先行、助益大众。
我们的人才理念：
尊重人品德、重视人智慧； 
承认人价值、珍惜人感情； 
维护人尊园、提高人素质。
我们的服务理念：
至诚至信、全心全意、快人一步。
我们的经营理念：
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，有诚信，才有未来。
专业：一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：我们坚持内外兼修，透明是我们工作坚持的原则。
创新：不断创新才能不断进步，我们坚持以创新的精神看待发展的事物。
共赢：互联网时代，我们坚信共赢才是长久发展的王道。邢建/CEO
毕业于北京工商大学，曾先后就职于国内大型知名互联网公司，负责战略合作与谈判工作，与数十家企业进行过深度的合作和活动策划；担任重要的营销管理职务，具备丰富的项目管理经验；擅长电商、B2B、金融等行业领域的企业战略管理及运营操作把控，有丰富的活动策划分析、团队管理经验。
张异曲/技术总监
担任拉美金技术总监一职，取得了软件工程师专业资格证书及从业资格证书。8年以上的互联网金融行业经验 ，具备丰富的网站开发经验；擅长电商、B2B、金融等行业领域的网站开发建设，具有丰富的网站建设、项目管理、团队管理经验
王勉/推广经理
负责拉美金网站日常全面推广战略布局及推广营销方案。此前，拥有5年以上网络营销推广经验，对品牌推广有丰富的经验和独到手法，做事严谨、认真、负责，不断开拓、学习、创新，以打响网站品牌在互联网及业界内知名度为己任。

陈首文/财务经理
目前负责拉美金网站的财务工作，以专业、严谨、认真的态度服务于公司为己任。在会计及财务管理领域拥有逾20年的专业工作经验，曾先后就职于国内大型互联网公司及企业，负责财务管理工作。具备出色的财务管理技能，为企业的重大决策提供准确、完整的财务数据和分析意见。

曹士茹/人事经理
担任拉美金的人事行政经理一职，取得了企业人力资源管理专业资格证书，5年以上人事行政经理经验，熟悉现代企业人力资源的开发与管理，善长以企业管理理念把公司员工的凝聚力,创造力,自律能力挖掘和培养。