A轮：456万美元 （红杉资本）B轮：5000万美元 （光速投资，红杉资本，诺亚财富）C轮：4000万美元（君联资本，海纳亚洲，周大福）拍拍贷成立于2007年6月，公司全称为“上海拍拍贷金融信息服务有限公司”，总部位于国际金融中心的上海， 是中国第一家P2P（个人对个人）网络信用借贷平台。
拍拍贷同时也是第一家由工商部门特批，获得"金融信息服务"资质，从而得到政府认可的互联网金融平台。 拍拍 贷用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让 借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。拍拍贷相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进 的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革，拍拍贷将是这场变革的领导者。
2012年10月拍拍贷成为首家完成A轮融资网贷平台，获得红杉资本(Sequoia Capital)千万美元级别投资。 2014年4月拍拍贷在北京钓鱼台国宾馆宣布完成B轮融资，国内P2P行业首个完成B轮融资的网贷平台，投资机 构分别为光速安振中国创业投资(Lightspeed China Partners)，红杉资本(Sequoia Capital)及纽交所上市公司诺 亚财富。2015
04月 拍拍贷正式公布成功完成C轮融资，成为行业首个完成C轮融资的P2P平台
03月 拍拍贷正式发布“魔镜系统”，这是行业首个真正基于征信大数据的风控系统
02月 拍拍贷荣获“2014年年度十大优秀P2P平台大奖”
01月 拍拍贷推出 “拍钱包”业务,率先实现平台资金银行托管
2014
12月 拍拍贷CEO张俊荣获2014年度沪上金融家 ―― 沪上金融创新人物大奖
12月 拍拍贷CEO张俊成功当选为“上海十大新锐青商”
11月 拍拍贷荣获2014年度中国最佳P2P网贷平台大奖
10月 拍拍贷携手长沙银行、华安基金展开战略合作
09月 拍拍贷作为合作研究单位参与编写并发布了《2014上海网络信贷服务业白皮书》
08月 拍拍贷荣获浦东新区智慧城市创新示范企业
07月 拍拍贷当选上海市信息服务业行业协会第四届理事会副会长单位
07月 上海市常务副市长屠光绍带队调研拍拍贷
06月 拍拍贷成立7周年
05月 拍拍贷CEO张俊获“上海市青年五四奖章”
03月 虹口区副书记、区长曹立强带队来我司参观调研,肯定了我司作为行业排头兵为P2P网络借贷行业做出的贡献和意义。
03月 上海经济和信息化委员会副主任徐子瑛一行来我司调研,了解我司业务模式和发展情况,并听取我司提的相关建议。
03月 中国小额信贷联盟秘书长白澄宇实地调研拍拍贷。
03月 拍拍贷CEO张俊荣获"2013中国互联网金融年度新锐人物"
03月 拍拍贷荣获"中国互联网金融新锐企业50强"
03月 拍拍贷被评为"上海市高新技术企业"
03月 拍拍贷与复旦大学签订了《国家社科重大项目合作协议》。
03月 拍拍贷在北京宣布完成B轮数千万美元融资,投资机构分别为光速安振中国创业投资,红杉资本及纽交所上市公司诺亚财富,华兴资本作为此轮融资的独家财务顾问。
02月 拍拍贷助农计划上线,通过造血式扶贫帮助中低收入农户创造更美好的生活。
01月 拍拍贷荣获"2013年度中国互联网金融创新奖"
01月 拍拍贷获邀加入中国互联网协会互联网金融工作委员会
01月 拍拍贷CEO张俊受邀成为中国互联网金融智库首批专家成员
01月 拍拍贷CEO张俊荣获张江孵化器"2013年度优秀创业者"
01月 拍拍贷CEO张俊荣获"2013中小微金融创新十大领军人物"
01月 创始人的信：相信、变革与执行
2013
12月 拍拍贷被评为"2013年度上海中小企业融资服务优秀合作伙伴"。
12月 我司参加了中国支付清算协会互联网金融专业委员会的成立大会，并与陆金所等九家P2P网络借贷机构一起入选专委会的成员单位。
12月 上海网络信贷服务业企业联盟联合拍拍贷、陆金所等机构，在"2013上海金融信息服务业年度峰会暨上海互联网金融高峰论坛"上发布全国首个《网络借贷行业准入标准》。
12月 全国政协经济委员会委员、国家开发银行顾问、中国国际经济交流中心学术委员会副主任、中国小额信贷机构联席会会长刘克崮带队莅临我司调研。
12月 拍拍贷CEO张俊被评为第十二届"上海IT青年十大新锐"。
11月 中国小额信贷机构联席会组织成员单位及海南、内蒙等省市金融办领导，共计80余人的考察团造访拍拍贷，对拍拍贷的模式表示了高度的赞扬和学习的兴趣。
10月 拍拍贷CEO张俊作为互联网金融千人会发起人受邀出席了2013互联网金融全球峰会，并在峰会上发表了《Think Different――互联网金融风险管理技术创新》的主题演讲。
09月 国办秘书二局鲁丹处长偕央行领导到我司实地调研，对我司纯线上业务模式和对大数据的应用表示了认可和鼓励。
09月 上海市市委办公厅及市金融办领导到我司调研，对我司互联网金融先行者的探索精神表示了认可和鼓励。
08月 拍拍贷受邀参加人民银行牵头，银监会、保监会、证监会、工信部、法制办等共同组织的P2P网络信贷专题调研座谈会。
08月 上海新金融服务业联盟理事单位。
07月 拍拍贷受邀参加人民银行P2P网络信贷专题调研座谈会。
06月 浦东新区科委实地调研拍拍贷。
05月 拍拍贷受邀参加银监会P2P网络信贷专题调研座谈会。
04月 拍拍贷受邀参加浦东新区工商联中小微企业调研座谈会。
03月 拍拍贷当选为上海市信息服务业协会常务理事单位。
01月 创始人的信：不忘初心，方得始终。
2012
12月 上海市信息网络安全管理协会会员单位。
12月 拍拍贷荣膺创业邦100家最具潜力创新企业大奖。
12月 拍拍贷牵头成立上海市网络信贷企业联盟，上海市委常委、副市长屠光绍为网络信贷服务业企业联盟揭牌。
12月 前副市长、市现代服务业联合会会长周禹鹏考察拍拍贷。
12月 拍拍贷注册用户突破100万。
09月 拍拍贷获得红杉资本的千万美金级首轮风险投资。
09月 拍拍贷获得上海市科学技术委员会科研计划项目基金，同年10月获得浦东新区科技发展基金创新基金。
06月 国务院发展研究中心金融研究所所长张承惠等相关领导莅临拍拍贷调研指导。
03月 拍拍贷党支部正式成立。
02月 上海市经信委副主任傅新华视察我司，并对拍拍贷提出了"加快发展，争取尽快成长为网络信贷业的阿里巴巴"的宏伟愿景。
01月 创始人的信：创新科技，阳光金融 － 2012是新的开始
2011
12月 拍拍贷注册用户数突破50万人。
10月 拍拍贷荣获上海市信息服务业行业协会颁发的年度 "最具创新模式奖"和"最佳贡献奖"。
08月 拍拍贷获得清华大学旗下基金金信投资的天使轮投资。
07月 拍拍贷与西南财经大学建立战略合作关系，将持续为西南财经大学相关研究课题提供支持并成为西南财经大学的学生实习基地。
05月 上海市信息服务业行业协会 金融信息服务专业委员会会员单位。
04月 拍拍贷获得了中华人民共和国国家版权局颁发的"计算机软件著作权登记证书"。
03月 中国小额信贷联盟会员单位。
01月 创始人的信：继往开来的时代。
张俊 （首席执行官、CEO）
毕业于上海交通大学，通信工程学士，工业工程硕士，通过特许金融分析师认证（CFA Program）二级考试。曾任职于微软全球技术中心和上海微创软件有限公司，担任高级客户经理和高级运营经理。张俊对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
中国互联网金融智库首批专家成员2013年度中小微金融创新十大领军人物互联网金融工作委员会专家委员会专家 2013年度中国互联网金融年度新锐人物 2013年度"上海IT青年十大新锐" 上海市青年五四奖章
胡宏辉（执行总裁）
毕业于上海交通大学管理学院和复旦大学经济学院，拥有经济学学士和硕士学位。曾 任职于中国工商银行信贷部门，参与过多个重点融资项目，在银行市场业务方面有丰富经验。胡宏辉拥有律师职业资格，曾在国内著名律师事务所担任律师和高级合伙人，长期从事与金融相关的法律工作。
李铁铮（首席风险官、CRO）
毕业于上海交通大学，拥有工学学士学位。曾任职于中国民生银行总行中小企业部， 亲历了民生银行小企业信贷业务从无到有、从小到大的整个发展历程，并在此过程中担任了风险管理相关的多个重要岗位。核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等。
周浩（市场副总裁）
毕业于复旦大学文学院/上海大学影视学院，拥有影视策划学士学位。曾任职上海文 广传媒集团，后投身互联网，在快钱支付、安居客房产、淘宝口碑网等互联网领先企业负责市场营销管理，帮助上述企业在奠定了稳定的市场地位和创建了值得尊敬的品牌，对互联网营销拥有丰富的经验。
王宏（技术副总裁）
毕业于兰州大学数学系计算数学及应用软件专业，理学学士学位；曾任职于国内最知名的网络游戏服务网5173.com，对互联网产品技术研发具有丰富经验。
Joseph Milana（科学顾问） 
运用大数据进行风险决策领域的世界级领军人物。拥有超过20年的分析，模型，数据挖掘，机器学习的经验。早年作为核心建模成员，开发了美国费埃哲（FICO）的Falcon反欺诈系统（目前在北美市场有接近100%占有率）。拥有美国费埃哲12年履职经历，曾历任研发中心高级副总裁（领导了年销量超过1亿美元的反欺诈类产品线的研发和产品化）；首席科学家（领导费埃哲研发部，推动新兴领域基于数据模型进行决策管理的创新，建立了费埃哲的核心知识产权库）等核心职位。并在信用风险，反欺诈，营销，数据传输等领域拥有超过20项核心技术专利。