拓宏理财网介绍：
杭州拓宏投资管理有限公司成立于2011年，注册资金1000万人民币，是一家有着丰富放贷经验的专业投资理财公司。拓宏理财网经过1年的筹划，在2014年4月2日正式上线，正式从只做线下交易的实体公司升级成为线上投资、线下对接合二为一的投资理财平台。
拓宏理财网自上线以来为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在拓宏理财网上获得信用评级、发布请求从而满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过债权收购的方式出借给信用良好、有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
拓宏理财网始终坚持“专业、规范、稳健、诚信、共赢共享”的经营理念，并在实践中摸索出一套高效资产管理、安全风控的独特经营管理模式，给广大投资者提供贴心便捷的投资环境，成为投资人最信任的投资理财平台之一。
我们将致力于打造为精英团队，为投资者搭建一个公平、开放、合作的平台，实现共赢、共享！
拓宏理财网的运营模式：
拓宏理财网和其他网贷平台最大的区别就是拓宏理财网只做债权转让项目。例：当客户有融资需求时，拓宏理财网会先将自己的资金出借给融资客户从而形成一个债权，之后以债权人的身份将手中所持有的债权通过拓宏理财网这个平台进行转让，这样操作不但完全消除了平台跑路这个风险、更加体现出拓宏理财网雄厚的实力。拓宏理财上线一周年  2015-04-15 
拓宏理财网：P2P平台应自律 2014-08-07 
拓宏理财网：投资必须坚持 2014-08-07 
拓宏理财教你玩转P2P理财 2014-08-06 徐晓婵
法人
2008年6月成立杭州智朋投资咨询有限公司并工作至今
朱雄伟
总经理
2006年入行，2009年9月正式加入杭州智朋投资咨询有限公司，是杭州最早从事民间借贷的从业人员之一，有着丰富的放贷经验和风控经验