拓天速贷是基于互联网的金融信息服务平台，由拓天伟业（北京）资产管理有限公司旗下的拓天伟业（北京）金融信息服务有限公司运营。拓天速贷以透明、公平、高效为原则，为有资金需求的小微企业及有出借需求的个人提供规范、安全、专业的信息服务。拓天速贷秉承用心服务，诚信经营的经营理念，坚持以人为本，日事日毕，正道经营，共存共赢的管理理念，以安全、诚信、专业、创新、长远为核心价值观，坚持兴企安国的公司使命，拓天速贷将成为国内一流的互联网金融信息服务平台。2014-10-15 拓天速贷上线运营杜峥
出生于1979年，在公司运营方面，有着丰富的经验，
从事管理工作多年，造就了其以客户为中心、工作严谨、铁面无私的工作作风。
史磊
曾任职用友，ThoughtWorks等国内外知名企业，
翻译并出版过《JAVA设计模式（第二版）》，
有海外工作经验，对构建高并发应用、大数据分析、网络安全、敏捷软件开，
发等领域有着丰富的理论和实践经验。
高希端
硕士毕业，从事软件架构及解决方案工作近8年，
曾在国外某著名软件咨询公司，担任高级咨询师，
先后为联想，顺丰，平安银行，中信银行提供过软件实施和解决方案。
闫文明
出生于1983年，从事相关行业工作近8年，
在行业相关信审、风险把控方面有着相当丰富的经验，能够良好的控制风险，
对重点客户的风险处理，能够谨慎且合理把关。
李明
出生于1982年4月，具有10年以上相关行业从业经历，5年以上投资管理工作经验，
熟知风险管理,可以在资本层面有效推进和执行战略，
熟悉业务，充分了解客户需求，具备很强的公关及组织协调能力。
薛达
曾任职于解放军报社、中央电视台、北京电视台等多家媒体工作并出过多篇报道，
任职于中信集团、中信银行、信诚保险、中阳国防教育等单位，
在和信、中企宏盛、森强、民信等多家金融企业多年从业经验，
现任拓天速贷客服与合规总监。