拓达贷网站隶属于滨州拓达投资管理有限公司。经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1000万。位于中国黄蓝经济区、美丽的山东省滨州市。是目前滨州地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一
“滨州市”位于山东省北部、黄河下游、鲁北平原，地处黄河三角洲腹地，北临渤海湾，是山东的北大门。版图面积9600多平方公里，人口380多万。是国家卫生城市、全国双拥模范城市、全国科技进步先进市、中国特色魅力城市、中国水土保持生态环境示范市、中国优秀旅游城市、山东省适宜人居环境城市、山东省园林城市、国家黄蓝经济区、发展前景广阔。滨州拓达投资有限公司就坐落于此。 
      滨州拓达投资有限公司 坚持服务于中小型企业，以创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题为责任和义务。在不久的将来，我们会陆续推出针对多行业的信贷产品。 我们拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询、担保业务。建立了一支以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是拓达贷贷的宗旨。
       拓达贷遵循金融行业的本质，风控第一，我们从第一天开始就构建了稳健的风控体系和风控团队，同时慎重选择了资质优良的融资性担保机构为投资者实现百分之百的本息连带保障责任，让投资者的利益得到充分保证；
       拓达贷尊重信用的力量，本着“足值授信”的原则，按照“线上登记，线下审核”的流程，把信用良好，抵押物足额的优质企业与个人推荐给我们的投资人；企业的每一次还款都会累积信用记录，为投资环境的良好运行做好铺垫。
       拓达贷致力于为用户建立一个公平、公开、透明、安全、便捷、诚信的网络投资环境，让用户能够在安全无风险的环境下实现合理的融资、投资、理财需求，最大程度上确保投资者的资金安全。最优秀的运营团队、最诚信的服务体系、最健全的资金监管制度，让拓达贷成为投资者和企业心中值得信赖的网络金融投资平台。
法人简介
程海刚，民族：汉、出生日期：1979年6月12日、身份证号码：372325197906123631。现任滨州拓达投资有限公司董事长兼法人。
出生于一个普通的农村家庭，幼时在父母勤俭节约、与人为善的处世之道的熏陶下。造就了一个诚信，务实，善良，正直的性格。并于2009年依托农村优势开办了滨州市第一家肉牛养殖基地，2010年被列为滨州市创业促进会优秀扶持项目。依托国家发展农牧业的优惠政策扶持和个人坚持不懈的努力，挖到了人生的第一桶金，并于2011年被评为滨州市优秀创业青年。


2012年入股滨州坐标房产与滨州万恒房产，介入房地产和二手车行业，主要为客户提供房屋及车辆垫资过户业务。随着业务的熟练和对行业的了解，渐渐进入金融行业，并越来越认识到社会金融对中国经济发展的重要性。
2014年投资成立了滨州拓达投资有限公司，目前拓达投资办公面积近千平方，公司按业务需要分设：行政事业部、财务部、风控中心、运营中心和客服部等。公司拥有多名在投资、金融领域的专业人才和业内经验丰富的交易研究团队。作为一个金融投资公司的领头人，我们具备完善的团队和严格的管理制度，同时在款项投放上有严格的风控制度，包括对借款人的信用报告审查、上门实地考察、抵押物的专业评估等，以最大限度降低资金风险。                                       
     我们自身项目来源广泛，人脉资源丰富，依托滨州作为国家黄蓝经济区的良好契机，希望为广大的创业者、中小企业创造最大的成功机遇。本着“待人以信、尽职尽责”的公司理念，真诚希望与社会各界共同发展，携手共创美好天。
拓达贷于2014年12月跑路!请各位网友知悉，谨防上当受骗！