杭州拓道科技有限公司成立于2013年11月，注册资本1000万元，是一家专业致力于提供专业、综合的互联网金融信息和技术服务的公司。本公司在董事长张罗军先生的带领下，现已形成了一支由企业管理、产品研发、财务决策和市场开发等高级人才组成的核心团队，该团队特色鲜明、知识结构合理，为公司平台向更尖端、更广阔领域的发展提供坚实的基础。
公司充分挖掘互联网市场潜力，依托现有业务优势，将互联网与传统金融服务相结合，建立了互联网金融服务平台“拓道金服”www.h1d.cn。（新增域名 www.zjtuodao.com)拓道金服系互联网金融信息服务平台，以互联网方式为民间的小额借贷双方提供居间服务，并致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、创新型的专业汽车抵押贷款服务平台。目前，拓道金服除杭州总部外，在萧山、诸暨、桐乡、衢州、龙游等地均设有营业部，并计划将服务网络涵盖至浙江、江苏、上海等多个省市。
拓道金服致力于运用互联网创新手段发展普惠金融，为民间投融资双方搭建一座安全、便捷、稳健的线上沟通桥梁。拓道金服以业务模式创新为基础，通过构建独特的风控体系与征信、增信体系，着力解决民间投融资的信息不对称、征信不健全等问题，促进民间投融资便利化、民间借贷阳光化，力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的专业汽车抵押贷款服务平台。
拓道金服的愿景：全国领先的专业汽车抵押贷款服务平台
拓道金服的口号：拓宇开疆，任重道远
拓道金服的理念：普惠金融，幸福理财
欢迎各位投资人前来拓道金服指导考察！！地址：杭州市良渚金家渡南路4号金手指创业园6楼拓道金服湖州分公司开业  2015-07-14 
拓道金服参加天津市副市长阎庆民相关座谈会  2015-07-01
拓道金服--湖州营业部开张  2015-05-18
拓道金服受邀参加第十届浙江金博会  2015-05-08
拓道金服网贷平台，上海分公司开业  2015-05-05
拓道金服入围“浙江金融创新风云榜”  2015-04-17张罗军
创始人 CEO
重庆邮电学院计算机专业，创立杭州仁润科技有限公司，具有丰富的企业管理、互联网软件开发、网络借贷平台系统开发经验。
范?云
共同创始人
浙江工业大学工商企业管理专业，任：浙江省区域经济合作企业发展促进会秘书长；浙商全国理事会单位；浙商财智女人会会员。
毛靖
首席战略官
浙江大学管理学院，曾任职于德勤华永会计师事务所和国信证券股份有限公司投资银行部，资深准保荐代表人、具有丰富的资本市场实践操作经验。
莫卫东
首席风控官
厦门大学财金系，曾就职央行浙江分行融资中心，1998年起历任深圳发展银行杭州分行资金部总助、副总、总经理，深圳发展银行余杭支行行长，江苏银行余杭支行行长，金融领域耕耘多年，有丰富的客户资源和风险控制经验。
于昊
首席运营官
前阿里资深运营，有丰富的电商操盘经验，多平台全网运营经验，负责拓道金服线上整体运营。
胡静
首席技术官
浙江大学计算机专业，具有极为丰富的项目技术总监或系统构架师经验。