上海拓金P2P由一支曾在顶级投行工作、有着丰富金融及互联网经验的团队成立。
　　随着互联网金融的快速发展，中国传统金融业格局已经发生改变，P2P的发展尤为突出，国内 P2P平台正以每天新增1家的速度在发展，截至目前P2P平台数量已经超过500家。有人认为国内P2P平台由于缺乏成熟的征信体系，用影子银行来定义或许更合适。拓金P2P网站由上海拓金投资有限公司公司运营。致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，上海拓金P2P希望能帮助您化解看似高深的理财投资，将各种复杂的理财产品变成让所有人都能看得懂的理财计划!
　　过去的10年内，几乎每一个人都完成了从"在线下买东西"到"在网上买东西"的转变。我们深信，未来的10年，互联网不仅能让人方便地花钱，更能让每一个人方便地在网上理财赚钱。上海拓金P2P有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了国内首屈一指的理财系统和产品资源。CPI不等人，我们深信上海拓金P2P能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。
　　上海拓金P2P投资者的利益高于一切。在上海拓金P2P上进行投资理财，完全免费、绝对透明!上海拓金P2P让所有人都能在网上安全、便捷、透明地投资理财，让所有人都成为自己财富的主人!
　　在上海拓金P2P投资期满前的任何时候，您均可以通过点击"投资赎回"出售您已投资的项目，达到快速收回资金的目的，赎回的资金最快当天可以返回指定的银行卡。更多问题，请参见上海拓金P2P帮助中心
网友爆料：上海拓金投资，提现延迟 终于跑路