贵州合石电子商务有限公司倾力打造的招商贷是一家从事P2P网贷的服务平台，招商贷管理人员均是多年从事金融和IT行业、具有丰富从业经验的专业人士。招商贷网络平台本着诚信、敬业、安全、高效的服务理念，为小微企业提供方便快捷的融资通道，为投资者建立 安全高效的投资渠道，以达到实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的。
    招商贷位于省会城市贵阳市金融中心核心地带。注册资金5000万。公司董事长陈格路是贵州省四川总商会常务会长、贵阳市云岩区政协常委、民建贵阳市企业家工作委员会常务副会长。
贵州简称“黔”或“贵”，是一个山川秀丽、气候宜人、资源丰富、人民勤劳、少数民族聚集、民族文化灿烂、经济发展潜力很大的省份。被称为“文化之州、生态之州、歌舞之州、美酒之州”。
    在新一轮西部大开发和国家区域发展格局中, 国务院出台了《关于促进贵州经济社会又好又快发展的意见》（国发（2012）2 号）。当前，全省上下正贯彻党中央、国务院的各项决策部署，围绕“加速发展、加快转型、推动跨越”主基调，实施工业强省和城镇化带动战略，重点建设贵安新区和“5个100工程”，可以说，贵州正站在一个新的历史起点和发展平台上,具有政治政策优势、资源生态优势和后发赶超优势, 蕴含无限商机。现在投资正当其时。民营企业投资贵州转型发展的机遇前所未有。贵州省委、省政府高度重视民营经济发展,政府服务不断提升,投资环境不断优化。民营经济呈现出前所未有的良好发展态势。
    招商贷正是在这一良好背景下诞生。我们将秉持诚信、敬业、安全、高效的服务理念，坚守你投资、我服务，你收益、我发展的信条，竭诚为客户做好服务。希望全国、全世界的朋友们，以新的视角审视贵州、以敏锐的眼光捕捉商机，投资贵州、建设贵州、贡献贵州。让我们把握机遇、抓住商机，在互惠互利的基础上，共同发展、共创繁荣、共绘美好明天。
2015-07-15 《贵州商报》专访招商贷总经理金宏伟
2015-07-15 招商贷受邀参加“互联网+普惠金融专题研究”座谈会
2015-07-08 博实火炬基金入股招商贷 
2015-07-08 招商贷受邀参加移动金融的创新发展与风险防范论坛
2015-07-08 招商贷总经理金宏伟