招宝万金（www.zhaobaowanjin.com）由北京招宝万金投资管理有限公司、山东招宝万金网络科技有限公司负责运营，是国内首个专注于服务石油化工等能源类中小微企业、解决其融资难问题的网贷平台，同时致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
“诚”担风险，“信”创未来。
北京招宝万金投资管理有限公司、山东招宝万金网络科技有限公司与中关村互联网金融研究院通力合作，同时对接国内多家石油化工类能源交易平台上庞大的石油化工能源类中、小企业客户群，推出从交易、仓储、物流全方位把控风险的供应链金融新模式。与中国人保财险合作，实现整个产业链从交易、仓储、风控100%全额投保，采用第三方资金托管模式，监控资金流向，以虚拟账户的形式建立起全面有效的资金监管制度，保障投资人资金安全。
在融资、理财产品设计推出上，招宝万金以“合法、安全、严谨、高效、共赢”的管理理念为主导，运用创新性突破思维，从解决中小企业等机构融资难问题出发，运用供应链融资的相关理念，以预付款融资、应收账款融资、仓单质押等形式推出保障性更强的融资、理财产品。
人才为立企之本，守法为制企之策，创新为兴企之道。
公司稳健、安全的运行，离不开一支高素质、专业化、以诚信经营为己任的经营管理团队。招宝万金组建了一支集金融、互联网、资本运作等各个领域杰出人才的管理团队，结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，在学习中创新，在创新中成长。招宝万金创新型理财产品“油储利”已上线  2015-06-25
招宝万金董事长、金油所董事长、新华东证能源交易中心董事长王文利先生接受市委领导授旗 2015-06-09
招宝万金与新华福岛能源交易中心和上海金油所达成战略合作伙伴 2015-03-05
招宝万金东营西城公司正式开业！  2014-12-27
招宝万金成为互联网金融行业协会第一批会员单位 2014-11-25王文利-创始人