关于招财网
招财网（www.zhaocaibank.com）公司总部设立于历史悠久的古城西安，位于高新区核心商务区都市之门，注册资金壹仟万元。是西安招财投资服务有限公司旗下的互联网金融服务平台及独立运营品牌。
公司成立以来，秉承诚信、透明、公平、高效、创新的发展理念，依托陕西省政府、大型担保公司、银行等行政、金融机构，邀请了多位资深的金融专家、法务顾问作为智囊团队，通过互联网信息技术，为中小企业、个人借贷过程中的信息公布、信用审核、法律手续、投资咨询、逾期贷款追偿以及其他增值服务提供了专业、健全、安全的交易平台和技术支持，用公司强大的实力、优质的服务和良好的信誉在三秦大地赢得了市场口碑，公司在短期内已然成为行业内最具影响力和发展前景的互联网金融品牌公司之一。
招财网作为中国最早的一批基于互联网的金融服务平台，服务覆盖全国各个省市地区。让招财网的用户真正实现借款和理财的权利自主。借款人依据真实可信的个人信用申请借款，获得资金；理财人通过招财网平台上的公开信息自主选择进行投资，获得收益。招财网平台致力于打造成为中国的品牌性惠民金融服务机构，成为具有高度社会责任感的企业，造福于社会。
招财网品牌理念
我们的核心价值观
诚信、透明、公平、高效、创新
招财网的发展理念
让用户实现真正的借款和理财双赢收益
招财网依靠先进的网络技术及雄厚的公司实力，为客户提供了透明、公正的借贷平台，让借款人依据真实可信的客户信用申请借款，获得资金；让理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益，最终实现借、贷者双赢。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
招财网通过建立有效的企业、个人信用模型，进行网络大数据挖掘和分析，逐步建立并完善符合时代发展的个人金融风险定价体系，安全分散有保障的投资机制，让借款人和理财人的权益及需求均可得到充分的保障和满足。
招财网的愿景
成为中国的品牌性惠民金融服务机构
招财网的使命
助力中国信用体系的建设，实现中国人的信用价值招财网研发中心正式成立 2015-06-08
招财网获国金嘉佑2000万注资战略布局互联网金融 2015-07-21王娟
CEO
毕业于西安电子科技大学经济管理学院，现任招财网的高级合作人及多家知名公司主要股东。对公司总体规划和发展、财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。积累了近十年丰富的项目投资、风险控制经验和公司管理经验；与银行、基金管理公司、中小企业以及...
张莹
主要合伙人
西安交通大学硕士学历，近10年法务从业经验，具备扎实的法律与财务专业能力。于诉讼、投资并购、上市筹备、公司整体人员管理、财务控制和业务监督、公司架构重组、公司重大法律事务处理等方面具有丰富的经验。曾担任国内知名公司的法务团队重要成员，负责过...