成立于2014年6月27日，注册资金1000万。公司在工商行政管理局注册，办公地点设在温州。公司经营范围主要为：民间融资信息服务、借贷撮合服务、理财产品推荐 业务，可经营投资管理、资产管理、电子产品销售业务等。公司由多位具备丰富银行从业经验的金融人士，分别带领金融团队，科技团队，平台推广团队，从事业务运作和风 险管控。
招财猫
隶属于浙江招财猫金融信息服务股份有限公司，为个人、企业、银行等机构提供全方位互联网金融服务的平台。招财猫全新的P2B模式开启了互联网金融时代的新篇章。 招财猫不仅是一个金融资讯和信息发布的平台，也是一个全方位为个人及机构客户提供涵盖银行理财、基金、信托、券商、保险等各类理财业务的金融服务在线交易平台。
众盈票据（票据贷）
招财猫通过将企业、银行、投资者三者组成良性链条，为投资者提供理财途径。投资者通过对招财猫平台银行增信项目的投资，在确保投资人本息安全的前提下实现良好 的投资收益。同时，中小企业在招财猫平台可以更快、更便捷的进行融资，解决了其融资难的难题。而银行则打破地域的限制在招财猫平台拓宽自己的业务渠道。实现了投资 者、企业和银行的共赢。
政府领域投标保证金项目
招财猫金融引入银行、担保公司，研发政府公共资源领域投标保证金项目线上化。作为具备政府公共资源领域投标资质的借款企业在招财猫平台可以更快、更便捷地进行融资，解决了其融资难的难题，实现了投资者、企业的共赢。招财猫平台与金茂担保计划对政府公共资源领域投标保证金借贷业务开展线上线下合作。
质押宝
招财猫金融旗下的一款特色理财项目；它具有高收益性、高流动性、低风险性等特征，每一期都会出具第三方资产证明。此项目不仅可快速处置资产，而且质押借款结构化2:1（招财猫金融投资者为优先级，优质企业作为劣后级，劣后级质押资产不低于2倍优先级）。
航空保证金
喜欢产品期限长的投资者首选，此项目年化收益高达10%，期限6个月。产品安全保证：1、借款企业自有资金做保证金的安全垫；2、航线政策补贴款进监管账户质押保障还款；3、借款企业管理层个人无限连带担保。CEO 首席执行官 庄智先生
华中科技大学软件工程硕士
资深网络金融人士，精通互联网与金融行业
历任平安银行温州分行科技部总经理、平安银行温州分行渠道管理部总经理
曾主持参与银行各种电子化、网络化金融项目
曾主持多个渠道合作项目，有专业的渠道合作经验
如今协同原平安银行零售营销企划专家黄言丰先生带领多位银行从业多年的金融人士组成专业金融团队，从事平台业务运作和风险管控。
业务风控总监 庄才艺先生
历任深圳发展银行 网银技术支持、网银产品销售推广；
平安银行温州分行对公信贷业务岗、对公产品经理、新城支行小微业务团队负责人；
较早从事金融网络化工作，从事信贷业务多年，对信贷业务的风险和市场具有较强的洞察力和多年的实战经验；
于2014年与庄智先生、黄言丰先生共同发起并创立招财猫P2B理财网，正式开启P2B互联网金融新篇章。
COO 首席运营官 王佳女士
资深金融人士，从事金融信贷风险管理工作二十余年
熟知借贷及票据流程，并具有娴熟的信贷分析及风控把握、协调能力
王佳女士历任深圳发展银行温州分行清算中心副主任
深圳发展银行温州分行事后监督主任
深圳发展银行温州分行信贷管理部贷后合规岗（总经理助理）
深圳发展银行温州分行鹿城支行零售业务主管行长（行长助理）
深圳发展银行温州分行营业部主管运营业务（总经理助理）
平安银行温州分行个贷处理中心主任（总经理助理）。
CSO 销售总监 黄言丰先生
资深金融理财师， 长期从事金融产品研发与销售推广工作
曾在银行系统内及报刊发表多篇金融文章，强调金融产品营销需要从单纯的产品销售转变为以客户家庭为中心的大财富管理，该理念大幅提升了销售队伍的销售能力，也引导了销售人员对客户深耕细作的经营能力
黄言丰先生历任交通银行、浦发银行产品经理
平安银行温州分行零售部企划室、综合室负责人。