招金贷是一家正规的金融信息服务平台，公司致力于打造全方位服务中国中小企业投、融资网络服务平台，公司拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规并具创新精神的专业技术团队，招金贷运营团队有着电子商务以及小额贷款信息咨询服务领域相关经验，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用招金贷网站平台为客户提供专业的P2P个人借贷调剂和推荐服务。
间借贷是指公民之间、公民与法人之间、公民与其它组织之间的借贷。只要双方当事人意思表示真实即可认定有效，因借贷产生的抵押相应有效，但利率不得超过人民银行规定的相关利率。民间借贷是一种直接融资渠道，银行借贷则是一种间接融资渠道。民间借贷是民间资本的一种投资渠道，是民间金融的一种形式。根据《合同法》第二百一十一条规定：“自然人之间的借款合同约定支付利息的，借款的利率不得违反国家有关限制借款利率的规定”。同时根据最高人民法院《关于人民法院审理借贷案件的若干意见》的有关规定：“民间借贷的利率可以适当高于银行的利率，但最高不得超过银行同类贷款利率的四倍”。
平台主要是为企业间生产、贸易、上下游客户形成产业链、提供可持续性的电子商务金融服务，谋求产业链上下游共同成长为宗旨的电商运营理念。该公司依托多年金融服务经验，拥有行业领先的风险管控能力，以灵活的担保方式、简便的贷款手续、快捷的申贷程序，先进安全的互联网平台，共同发展促进“招金贷”品牌的商业化运营，从而形成公司在电子商务发展里程中的主打旗舰品牌。以此依托为客户提供专业、全面、个性化的金融服务，最大限度满足各类客户的资金需求。平台名 招金贷 
注册资本 1000万 
平台所在地 内蒙古包头市 
上线时间 2013年6月 
法人 菅小瑞 
股东背景 不祥 
网址 http://www.zhaojindai.com/ 
风险暴露时间 2013年11月4日 
投资人数 不祥 
募集资金 不祥 
拖欠金额 不祥 
现状 网站仍可以访问，业务仍在继续，2013年11月4日被曝光投资人提现困难，后续事件不祥