P2P公司“跑路潮”仍在继续，而且花样不断翻新。日前有消息称，境内首现涉外P2P跑路事件，涉事的上海拜腾投资公司的平台网站目前已无法打开，设计交易金额约2380多万元。但因该案涉及境外，业内人士坦言“维权难度较大”。
　　网站已注销身份证信息是伪造
　　第三方资讯网站、网贷天眼的副总裁袁涛称，上海拜腾投资一个平台却有两个网站，其中一个网站在6月21日就打不开了，另一个网站在7月7日也无法打开了。
　　北京晨报记者在百度等浏览器中搜索相关网页时，均没有找到相关网站的官网信息。通过域名查询后，记者发现，这两个网站均已无法打开。在百度快照中记者看到，该平台所发的标中，最长期限为2个月，借款金额最少一笔为25万元，最多一笔达139万元，年化收益率均在25%左右。
　　巧合的是，上海拜腾投资的LOGO、网站样式和闽台贷的一模一样。发现平台出问题后，投资者就已报警，但警方受理的结果令人意外――该案居然系境外人员诈骗，这也是国内网贷行业首个涉及境外平台跑路的事件。投资者核实拜腾投资法人代表程骏公布的身份证号时发现，该身份证信息也是伪造的。
　　骗子欲擒故纵投资者因小失大
　　“虽然我觉得20%以上的收益率高得有些离谱，但几次尝试都成功了，也就放松了警惕。”投资者张玉(化名)聊起这次投资经历，肠子都要悔青了。她当时看到该网站搞活动，注册验证成功后就奖励38元，于是动心了。
　　在注册后，张玉看到奖励确实被打入自己的账户，就放松了警惕。但她也没敢多投，只是充值200多元，购买了一个十几天的项目。“到期后，本息悉数打入我的账户，然后又跟同事一起投资5万多，买了个13天的理财产品。”让张玉欣喜的是，这个收益率高达22%的理财产品像以前一样，本息全部按时回款。与张玉一样，不少投资者开始也不相信这个网站，但在几次小的投资成功后，最终都丧失了警惕。
　　据了解，在记者采访的投资者中，几乎所有人都将钱打入到一个名叫“招华昌”的个人工行账户中。昨日记者尝试拨打招华昌的手机，但一直处于关机状态。
　　充一万返五百等到后悔已经晚了
　　北京投资者侯先生是一位P2P投资新手，是在今年5月20日开始在该网站投资的。他发现，与其他P2P平台不同的是，这家网站不仅没有管理团队的介绍和人员照片，就连营业执照都没有放大的照片，这一度让他心生疑虑。
　　“但客服说，可以来上海实地考察。我想，既然这样，可能就不怕真的考察，也就没必要大老远地跑上海一趟。”侯先生的警惕因此放松了。但随后他又发现，该网站并无投资的具体合同，在网站上下载的合同也只是个范本。“当我再跟客服沟通时，他们说，具体合同可以第二天给我邮寄过来。现在有个促销活动，充值1万元，就能返500元现金。”
　　尽管已经生疑，但侯先生还是觉得反正第二天合同寄到后就能知道平台是否骗人，倒不如先充值1万元，如果“证伪”了，再将钱取出不迟。“可谁知道，第二天网站就打不开了，钱也拿不出来了。”侯先生后悔时已经晚了。平台名 拜腾投资 
注册资本 100万 
平台所在地 上海 
上线时间 不详 
法人 程骏 
股东背景 上海拜腾实业发展有限公司 
网址 sparetimes.netwww.baitenggonggsi.com 
风险暴露时间 2014年7月11日 
投资人数 几十人 
募集资金 2380多万 
拖欠金额 不详 
现状 已跑路 
网友爆料 首家涉及境外诈骗平台出现 上海拜腾携款2380万跑路