拾贝理财由安徽拾贝金融信息技术有限公司全面运营管理，是一家集网络金融信息服务对接，财富管理，风险投资，公益理财、教育服务等为一体的综合性P2P理财公司。致力于为投资人和小微企业搭建投融资桥梁及提供金融资产交易的多元化发展平台。
拾贝理财拥有成熟的金融管理体系，集聚了金融业、互联网业尖端人才，平台下设运营部、风控部、法务部、资控部、技术部、新闻中心、企划部、财务部、客服部、行政部、人事部、总经办等多个部门，用最完善的现代化管理模式实现企业良性发展。
拾贝理财肩负诚信为本、服务至上、持久双赢，回报社会的企业使命，坚持公平、自由、合规的发展方针，真正做到公开、规范、透明、快捷、安全、高效的经营模式，做综合型金融理财行业的领军者。
拾贝理财---汇壹朝财富，赢拾倍未来！平台名
拾贝理财
注册资本
1660万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
魏春玲
公司名称
安徽拾贝金融信息技术有限公司
网址
http://www.shibeilc.com/
风险暴露时间
2015年6月24日
投资人数
3087人
募集资金
1.00亿
拖欠金额
不详
现状
提现困难，暂停营业
网友爆料
拾贝理财爆雷，合肥自融模式彻底完蛋，还需要雷多少合肥平台大家才能觉悟？