挖财猫是一家致力于打造"安全、透明、专业"的互联网理财平台，团队成员全部来自于银行体系从业人员和资深的互联网金融人士，创始人拥有十余年银行信贷管理经验。挖财猫一方面利用互联网为投资者提供一个便捷、灵活的投资环境，另一方面为中小型企业开拓低成本、迅捷的融资渠道，挖财猫努力为投资人和借款人搭建快速、便捷的桥梁。同时，挖财猫独创的"四重风险控制机制"也得到了业内外充分认可，已成为了互联网理财行业中发展最快的平台之一。董津   创始人  执行董事 挖财猫CEO，曾就职于民生银行、深发展银行（现平安银行）任支行长、分行零售部负责人。15年银行一线信贷实操管理经验，管理贷款规模超过两百四十亿，具有较强的风险识别与风险管控能力，对中国的经济有深入的研究，拥有众多产业集群资源。现就读长江商学院EMBA，师从陈龙（长江商学院教授，目前任职于阿里巴巴蚂蚁小微金融战略规划师）。
王小龙   创始人  执行董事 挖财猫运营总监，毕业于北京邮电大学,拥有7年以上互联网运营经验，3年以上互联网金融运营经验。曾参与创办知名P2P平台，精通互联网金融平台技术框架搭建、产品设计研发、运营管理，并熟悉互联网金融各类业务模式，具有专业的金融知识，对传统金融与互联网结合的理财模式有深入研究。