掌中财富（www.zzcaifu.com）致力于做国内最专业的互联网金融综合理财服务平台，由深圳掌中财富互联网金融服务有限公司负责运营，实缴注册资本5000万。总部设立深圳，并在广州、成都、惠州、东莞、汕头等地建立起5个分公司。
作为国内最早一批从事汽车抵押贷款的机构，基于对传统抵押模式和互联网金融的深刻理解，我们沉淀出一整套完善的车贷管理体系，立足国内民间借贷金融市场现状，响应国家"金融创新"、"惠普金融"等理念的号召，恪守P2P小额分散的原则，构建一个公开透明、专业高效的线上金融服务平台，解决个人小额借款难的问题。
以人为本是掌中财富一直坚持的理念，以人才作为推动企业发展为根本。掌中财富的员工，90%以上的具有金融、投资、法律、财务、管理等专业背景和从业经验。在急速发展的行业背景之下，随着竞争加剧，掌中财富必将坚持一站式服务标准，秉承着客户至上的宗旨，为广大客户提供安全、高效、规范的综合性金融服务。吴坚宏
创始人&首席执行官
中山大学岭南学院EMBA，拥有多年创业投资经验，投资领域包括电子、贸易、物流和金融企业。熟悉金融行业及互联网行业，擅长战略格局构建与金融产品创新，对于现代化企业管理有独到见解和丰富的经验。
吴海涛
联合创始人&首席运营官
毕业于江西财经学院，10年以上企业管理经验，曾就职于上市公司、金融机构从事财务和运营管理，对金融行业的财务管理、流动性风险、运营管理等方面有深入的理解和运用，具备强烈的风险控制意识。
高百双
联合创始人&首席技术官
毕业于武汉测绘科技大学计算机系，多年来一直从事计算机软件设计开发相关工作，项目涉及银行、证券、大型制造业等诸多领域，积累了丰富的应用软件开发和互联网平台建设经验。强大的知识背景、丰富的实践经验、严谨的工作态度，为打造安全高效的掌中财富互联网金融服务平台奠定了坚实的基础。