掌众金融
掌众金融成立于2008年3月，是一家专注于提供P2P小额借款和理财方案的创新型互联网金融公司。2014年3月，掌众旗下“闪电借款”上线，基于大数据技术和信用数据，60秒内完成注册认证、精准授信和快速放款三步走，堪称业内最快。闪电借款的口号：让天下没有难借的钱！
闪电借款自2014年3月成立至今，掌众金融的服务已覆盖了全国30余个省的150多个城市和地区，平台注册人数超过五十万人，服务了几十万名客户，成功帮助他们通过信用申请获得小额借款，或通过自主出借获得稳定收益。
闪电借款
闪电借款平台(www.weshare.com.cn）是由北京掌众科技有限公司负责建设及运营。闪电借款的LOGO是一个“闪电”形状和文字共同组成的图形LOGO，代表掌众是一家提供互联网金融服务的公司。另外，闪电借款的LOGO还意味着要让中国10亿消费者快速借到钱，做自己喜欢的事。借款人：平均每笔1万元以内借款，信用认证，实时授信，秒借到账。理财人：加入闪电计划，选择你认可的理财规则投标，躺着也能赚到钱。
闪电借款&掌众金融创始人、CEO
张敬华，北京大学光华管理学院MBA硕士，北京航空航天大学本科、硕士。拥有10多年国际知名科技企业和金融机构产品研发、风险管理，和营销运营等丰富经验。2014年3月，张敬华创办掌众金融，为10亿消费者打造快速借款与轻松理财服务的互联网金融平台，“闪电借款”产品于2014年3月正式上线。
闪电借款&掌众文化
“请叫我敬华，我们提倡扁平化组织，每一位同事都是平等的”，2015年1月31日公司迎来创办以来第一个年会，掌众金融创始人、CEO张敬华这样介绍自己。掌众崇尚创新、快速的互联网文化。我们在轻松的工作氛围中发挥自己的创意，聆听和发表有价值的见解，不知不觉中参与了组织和自身的能力建设。我们相信产品、用户和团队就是驱动力，我们坚持“让天下没有难借的钱”和“让投资成为一件轻松的事”为用户创造核心价值的经营理念。
闪电借款发展历程
成立至今，掌众金融的服务已覆盖了全国30余个省的150多个城市和地区，2014年3月“闪电借款”产品正式上线，平台注册人数超过五十万人，服务了几十万名客户，成功帮助他们通过信用申请获得小额借款，或通过自主出借获得稳定收益。2014年3月 掌众金融正式上线
2015年1月31日公司迎来创办以来第一个年会掌众金融创始人、CEO
张敬华，北京大学光华管理学院MBA硕士，北京航空航天大学本科、硕士。拥有10多年国际知名科技企业和金融机构产品研发、风险管理，和营销运营等丰富经验。2014年3月，张敬华创办掌众金融，为10亿消费者打造快速借款与轻松理财服务的互联网金融平台，“闪电借款”产品于2014年3月正式上线。