掌指理财由浙江融盈信息科技有限公司运营，成立于2014年12月，注册资本1680万，是一家专注于综合理财服务的移动互联网金融企业。公司顺应金融改革之势，抓住互联网时代发展新机遇，多元化突破创新，开创了以“掌指理财”为平台特色的创新型金融理财发展模式。掌指理财是国内领先的互联网投资理财平台，掌指理财专注于业内最安全的P2F模式，掌指理财精选超高保障级别的国内金融资产交易中心挂牌产品，为客户提供小额短期投资理财项目，迄今已为全部成交客户带来优厚收益，并凭借良好的运营与稳定的回报赢得了越来越多客户的信赖。2015年6月18日 掌指理财上线运营佘大旺CSO首席战略官
中央党校经济管理专业毕业，研究生学历，早年曾在安徽财经大学财政金融专业银行班学习，多年银行从业经验，曾任中国工商银行铜陵市分行党委副书记、副行长，中国工商银行池州分行党委书记、行长，被中国工商银行总行聘为高级经济师。具有丰富的信贷管理经验，较强的金融管理能力和风险控制能力，并且具有很强的市场开拓能力和创新意识，现在担任本公司首席战略官。
阮艳云CFO首席财务官
从事金融行业多年，有10年以上的财务工作经验，参与过较大投资项目的分析、论证和决策，熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算，具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验。具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验。担任掌指理财首席财务官，主要负责公司重大财务决策、项目风控管理等。     陈超COO 首席运营官
10年以上互联网和金融业从业经验。百度官方认定营销推广师，建立并执行运营风险防控体系，有效规避各类运营风险，审核规则变更等工作的安全风险体系，具有较强的协调组织能力和市场敏感度。熟悉互联网、金融产品运作模式及经营管理，钻研互联网金融领域，在网贷、电子商务、投融资领域均有成功的运作案例。