深圳市排队金融信息服务有限公司（简称排队贷）,
成立于2011年8月，是网络借贷行业信用最高、口碑最好的P2P（个人对个人）网络借贷服务平台。
排队贷专注于为有资金需求的借款人、有理财需求的出借人搭建一个安全、诚信的网络借贷服务平台。借款者通过排队贷，发布借贷请求，排队贷对其信用评估，获得资金支持；出借人通过投资，获取经济收益。
排队贷本着诚信、安全、高效、实惠的原则，以其强大的技术支撑、资金支持，成功帮助数以万计的用户通过信用申请获得融资借款，同时也通过自主出借获得稳定收益，在业内赢得了良好的用户口碑。现在，排队贷在网络借贷行业处于领先地位，服务的用户遍布全国每个省份，已成为业内最具影响力的品牌之一。
排队贷企业文化
愿　景：搭建商人与投资人的资金信息桥梁
使　命：让没钱的有钱，让有钱的更有钱
价值观：诚信 专业
诚　信：诚信至上，真诚待人
专　业：深度专研，做权威企业2013年12月排队金融网站正式上线试运营； 
2014年3月排队金融交易额突破1000万元；
2014年5月排队金融荣获互联网可信网站验证单位；
2014年6月排队金融荣获中国互联网金融行业协会会员单位；
2014年6月排队金融荣获中国电子商务协会“诚信网站”；
2014年9月排队金融月交易额突破1000万元。江浩南 排队贷创始人兼CEO
江总同时是排队网创始人兼CEO，也是风险投资人，有着丰富的互联网高新企业管理经验，深谙资本运作，对互联网金融P2P有着自己独特的见解和前瞻性战略眼光。2011年创立排队贷，致力于搭建一个行业信用最高、口碑最好的P2P网络借贷服务平台。
尹鹏 排队贷副总裁　排队贷创始人之一
排队贷副总裁，兼任研发中心总监、产品中心总监、IT中心总监。
毕业于四川大学计算机专业，硕士学位。十年的架构设计和研发管理经验，历任深圳华富科艺、香港Wealth Craft Systems Limited首席架构师、应用系统部门经理，作为WealthCraft创始员工、技术负责人，主导完成ING、BOCI等多个著名金融机构的财富管理、私人银行系统，协助公司在纳斯达克OTC板块上市（OTCBB-WCSY）。2011作为排队贷创始人之一，创立公司并全面负责研发管理工作。
研发技术实力强，工作态度严谨、认真、细致，考虑周全，遇事冷静，注重知识分享，是不可多得的IT行业管理人才。
罗炳河 高级经济师　排队贷风控专家顾问
曾担任农业银行揭阳分行副行长，在市场风险管理、金融产品、投资领域及银行市场业务方面有着丰富的经验，熟悉金融行业的业务模式和产品体系、对信用风险评价模型和管理体系建设有独到的见解。
现任上市公司嘉应制药（002198）第3届监事会主席，受邀担任排队贷风控专家顾问。