掮客贷(qiankd.com)，系俱合互联网金融信息服务（上海）有限公司旗下品牌。于2014年11月11日成立，注册资本5000万人民币，并在2015年5月18日以全新O2O模式上线，总部位于上海P2P产业基地――蓝天经济城，是中国真正的资金第三方托管互联网金融平台。
公司运营团队由金融界及电子商务界等业界一流专业人士组成。 掮客贷秉持合理合法、信息真实、公开透明的原则，在专业健全的风险管控体系基础上，让广大用户享受专业的互联网金融信息服务，实现财富增值。 
作为坚持打造中国最纯正的互联网金融信息服务平台，掮客贷利用垂直细分客户分析系统，一方面，响应国家扶持“三农”号召为三农金融、普惠金融添加助力；另一方面“联姻”供应链金融，帮助供应链的核心企业解决融资难，以资本的注入推动产业升级。同时，也为国内的传统投资人带来了全新的理财方式，以其专业、诚信、透明、高效的特征赢得了用户及业内良好的口碑。掮客贷致力于通过优质服务及不断的交易品种与模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先的金融资产交易服务平台。

定位   
专业风控、合规运营、安全高效、稳健收益

使命    
实现普惠金融，成就非凡，使命必达

愿景    
让广大用户享受专业的互联网金融信息服务，实现财富增值--会理财，会赚钱。

信仰    
睿智求索 ・ 创智为先 ・ 信达八方

核心优势
风险控制技术一流，更安全的债权资质模式。互联网大会召开之际，掮客贷CEO隋济远解析P2P上市争夺战  2015-12-18 
掮客贷CEO隋济远谈P2P转型――联姻供应链金融  2015-12-08 
掮客贷喜获百度实名认证  2015-09-11 隋国健
CEO
隋济远（首席执行官、CEO） 本名隋国健，毕业于大连大学。曾任职于佳能（大连）、简柏特（大连）、中国民航信息股份有限公司，担任高级项目经理。隋济远是一位互联网资深从业背景的高级管理人才。具备日企、欧美企业、国内企业及央企丰富的工作经验，同时具备丰富的银行金融系统管理经验。隋济远对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
梁焱
COO
粱焱（首席运营官、COO） 毕业于东北大学，软件工程专业硕士。曾任职于东软集团、花旗软件（大连）、百易软件，担任高级项目经理。梁焱是一位互联网资深从业背景的高级管理人才。具备丰富的银行金融系统管理经验。梁焱关注小额信贷领域的风险管理、信用评级、风险定价流程及运营管理等，并在企业运营上有着丰富的经验。