提钱网(www.tiqianwang.com)为河南梦工场网络科技有限公司旗下的互联网金融平台。梦工场经工商局登记注册于2015年成立，注册资本1000万。是中国首家做票据理财的网络信贷理财平台。
    提钱网顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网贷平台，为小微企业提供方便快捷的融资通道，为投资者建立安全高效的投资渠道，以达到实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的，让人们有机会相互帮助、实现共赢，帮助投资者及创业者更好的应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
    提钱网严格遵守国家相关法律法规，并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
    让我们携起手来，愿您的财富同提钱网一起成长！
    愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

提钱网运作原理 
     提钱网采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
     现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。提钱网鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过提钱网这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。

平台成立目的
     为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！

愿景
     打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。姜晓勇
董事长
毕业于杭州商学院企业管理专业，曾从事医药、化工、房地产珠宝行业的管理及质量认证，参与过多个重点融资项目，在银行市场业务方面有丰富经验，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解经验，并和实践在企业管理和运营上有着丰富的经验。
郜巍
首席执行官
毕业于韩国岭南大学经济金融系，获经济学学士、硕士学位，清华大学企业管理在读博士，归国后将国外先进的个人信用理念和风险审核技术引入国内，在中小企业融资、风险管理、金融创新、项目管理等领域具有丰富的经验。
华文广
运营总监
酒店租用新模式开拓者；惠洗电子创始人；在熟悉电子商务，精于数据分析方面有着丰富经验。。