山东青联投资有限公司
中国最大的国有投资集团深圳创新投资集团公司（以下简称：深创投）与东财沃富资产管理公司、红土基金共同投资成立的“青联投资”作为一家互联网金融全案综合服务商，共同投资打造的中国首家互联网金融生态型集团企业，自主创新研发的移动金融工具系统和移动风控系统规范了流程和运作体系，为客户提供专业化、标准化的资金及资本支持，互惠共赢的推动互联网金融持续快速发展。
青联公司整合运用市场资源利用旗下各平台为中小微企业提供各种投融资服务（包括企业供应链金融服务）、项目资本对接，为企业提供新三板挂牌、境内外上市辅导、筹划、股票发行、配资业务、融资租赁、资产管理等服务。是创新型中小微企业的互联网金融全案综合服务商。
传统借贷风险控制后置，我们平台开辟了债权+股权+综合金融服务的风险事前控制的闭环模式。我们只为拟上市公司提供综合金融服务。
握握贷介绍：
握握贷www.wowodai.cn是山东青联投资有限公司公司旗下的一款P2P理财平台。成为具有国资背景的P2P借贷平台。成为全国为数不多的国资背景平台，也成为了山东首家具有国资背景的平台。
产品类型包括：
1.企业贷第三方资金托管平台“联行支付”正式入驻握握贷  2014-08-26
【握握贷】大数据时代“互联网+”P2P如何转型? 2015-04-28
【握握贷】行业热问：我国互联网金融的上市之路还有多远?  2015-04-28
【握握贷】不可不知的P2P股权质押细则  2015-04-27
【握握贷】如何通过技术分析判断平台可信度  2015-04-24
【握握贷】P2P成长过程中必会经历的那些事儿  2015-04-24
【握握贷】哪些地方会成为互联网金融发展的“硅谷” 济南上榜  2015-04-24
握握贷分析“央妈”降息带来的9大直接影响  2015-05-12
握握贷P2p监管“七寸”在信披 玩法要革新?  2015-05-19
握握贷资讯：国内部分P2P企业涉足海外市场 立足国内市场或将迎来新机遇  2015-07-23
企业法人
高静