搜易贷由搜狐畅游（NASDAQ:CYOU）原CFO何捷先生创建，核心管理团队均来自于知名IT企业及金融机构，拥有丰富的互联网及金融行业经验。搜易贷聚焦民间小微借贷，致力于推动中国信贷行业的市场化、平民化及高效化，搭建中国最大、用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台。
  搜易贷的使命：
以满足员工物质和精神两方面幸福的同时，成为中国最大，用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台公司，推动中国信贷行业的市场化、平民化及高效化。
  大记事：
2014年9月4日 搜易贷与全国最大的外资小贷公司UAF（香港亚洲联合财务有限公司）达成战略合作协议
2014年9月2日 搜狐集团（NASDAQ:SOHU）旗下互联网金融平台搜易贷上线
2014年8月26日 搜易贷平台面对搜狐集团全体员工开启内测
2014年4月 搜易贷公司正式成立
2015年7月6日 
搜易贷交易额突破20亿元。
2015年6月 
单月交易额突破5亿元。
搜易贷运营主体取得金融信息服务资质，同时更名为搜易贷（北京）金融信息服务有限公司。
搜易贷与国际五大地产顾问行之一的DTZ戴德梁行达成战略合作。
荣获第一财经及陆家嘴杂质授予的2015中国互联网金融最佳商业模式－最佳平台价值大奖。
2015年5月
搜易贷全新互联网房产金融产品――“房易贷”正式上线。 
搜易贷推出针对商业地产运营商的创新互联网金融产品“租金宝”，银泰置地成为“租金宝”首批合作伙伴。 
搜易贷与中原地产集团达成战略合作，以搜易贷“房易贷”产品为基础，共同推出了e+首付贷、赎楼贷、全款贷等多款创新金融产品。 
2015年4月27日 
搜易贷交易额突破10亿元。 
2015年4月
搜易贷联手博时基金推出货币基金产品“货基通”。      
搜易贷联手众安保险，在行业内首推“借款人安全保障”计划。
2015年3月
搜易贷与国际著名信用评估公司费埃哲(FICO)达成合作，进一步提升平台风控体系。 
搜易贷推出风险保障金制度。 
搜易贷开通港澳台用户理财通道。
2015年1月
搜易贷荣获中国互联网风云榜 “2014中国互联网年度十佳互联网金融创新企业”。 
搜易贷在2014年度“金算盘”颁奖典礼上获得“年度最具潜力奖”。
2014年12月
公司创始人兼CEO何捷先生荣获由中国经营报社、中国社会科学院工业经济研究所联合主办的“2014中国企业竞争力年会暨颁奖典礼”颁发的“年度诚信人物”奖项。
2014年11月7日 
上线不到三个月，搜易贷交易额突破1亿元。
2014年11月 
搜易贷荣获由经济观察报、经济观察研究院及互联网金融千人会联合主办的互联网金融“金橙奖”颁发的“年度最具发展潜力平台”奖。 
搜易贷荣获由《第一财经》和上海陆家嘴金融贸易区管理委员会联合发起的“2014年中国金融创新榜”颁发的“年度创新互联网金融平台”奖项。
2014年10月
搜易贷成为中国小额信贷机构联席会理事单位。
2014年9月
搜易贷平台正式上线，搜狐集团正式宣布将以搜易贷为基石进军互联网金融行业。
搜易贷与搜狐焦点达成战略合作，共同推出“首付贷”产品。
搜易贷与国内最大的外资小额贷款公司亚财联签署全面战略合作协议。
2014年8月
搜易贷平台开始公测。
2014年4月
搜易贷公司正式成立。
何捷
搜易贷创始人兼CEO。香港大学财务与会计专业学士，清华大学EMBA。美国注册会计师协会及香港会计公会会员。中国领先的互联网公司搜狐畅游（NASDAQ：CYOU）原CFO，中国领先的在线招聘平台智联招聘（NYSE:ZPIN）独立董事，在搜狐（NASDAQ:SOHU）任职高管长达十年。曾长期管理搜狐畅游高达50亿元资金，策划过众多重大资本运作、投资及并购，拥有超过17年的中国互联网行业及财务管理行业实战经验。
周霖
搜易贷CTO兼搜狐集团高级副总裁。毕业于清华大学计算机系，负责搜狐集团技术平台的研究开发工作,在北京奥运会期间曾负责奥运官网的网络架构和安全工作。
范学红
搜易贷CRO。北京大学经济学硕士，近20年金融行业数据分析、风控管理经验。曾在淡马锡旗下新加坡富登银行中小企业部负责其亚太项目的风控与业务，并曾任中银富登项目高管。
蒋轩
搜易贷COO。毕业于华中科技大学，曾在阿里巴巴和百度多个重要业务线担任核心管理岗位。参与创建有利网并担任副总裁一职。拥有超过10年的互联网运营管理及市场推广经验。