富赛（天津）交易所投资管理有限公司是搜贷天下互联网金融平台的运营实体，于2011年1月成立，注册资本为一亿元人民币，总部位于北京，是具有国际领先水平的交易所及要素市场领域的专业服务机构，目前在天津、深圳、成都、太原等地设有分子公司。
公司作为国内目前唯一的专事金融与商品交易所投资、设计、建设与运营的领先型服务商，凭借风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累，进入互联网金融行业，为资产提供者和投资者创建一个领先的开放，便捷，安全的投融资平台，为个人实现财富增值、为中小企业提供融资服务、为机构金融资产创造流动性，增加资金效益。
交易所运营经验丰富
成功设计并建成全国首家金融资产交易所――北京金融资产交易所；
成功设计并参与运营全国首家酒类交易所――四川联合酒类交易所；
成功设计国内一流文化产权交易所――昆明元盛文化产权交易所。
成功设计并参与运营全国首家金融信息交易所――新华社金融信息交易所；
成功设计并参与运营西部核心金融资产交易所――四川金融资产交易所；
成功设计并参与运营东南地区核心金融资产交易所――海峡金融资产交易所；
参与广州、杭州、苏州、重庆、南京、厦门、南宁等省市部分金融与商品交易所的规划咨询与投资建设。
集团业务多元，背景雄厚
公司拥有多种金融业务牌照，包括融资租赁、资产管理、私募基金（证监会备案）、第三方支付等细分领域牌照，涉足领域包括私募股权基金管理、财务顾问、企业融资筹划与安排、财富管理等 。先后为城市基础设施、商品流通、中小微供应链及支付等领域提供结构化融资和资产管理服务，累计管理资产已超过百亿元人民币。
创办“搜贷天下”并专注c供应链金融
2014年，以“互联网+”经济大发展为契机，为响应国家关于“发展普惠金融，鼓励金融创新，丰富金融市场层次和产品”的号召，凭借在高端资本市场投资运营领域的丰富经验，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，富赛交易所创办“搜贷天下”PFB模式的互联网金融品牌，旨在基于“互联网+供应链+金融”的三维体系，以金融信息服务为核心，专注于供应链金融领域，为投融资用户提供资产配置及资金融通服务，实现财富增值。
大事记搜贷天下平台累计注册用户超过17万人，用户投资总额超过2000万元。 2015-08 
富赛交易所投资管理有限公司投资3500万元参股第三方支付公司。 2015-08 
2015年
 2014-08 富赛交易所投资管理有限公司投资设立了专注于供应链金融的互联网金融平台搜贷天下。
 2014-07 富赛交易所投资管理有限公司投资控股俊丰国际贸易有限公司，获得了香港资产管理牌照。
2014年
线下财富管理、资产端运营等业务蓬勃发展，同时，重点开发建设公司信息系统及业务系统，为金融集团化、产业化运营夯实了基础。 12-13年 
12-13年
 2011-11 富赛交易所投资管理有限公司推动设立了海峡金融资产交易所。
 2011-08 富赛交易所投资管理有限公司发起设立了四川联合酒类交易所，10月发起设立了四川金融资产交易所。
 2011-05 富赛交易所投资管理有限公司主持设立了昆明元圣文化产权交易所，并为其提供了全面设计服务。
 2011-03 富赛交易所投资管理有限公司与新华社金融信息交易所签署战略合作协议，受托组建其设计部和债权业务部。
 2011-01 富赛创投联合其它几位股东发起成立了富赛交易所投资管理有限公司
2011年
北京金融资产交易所正式成立。 2010-05 
富赛创投作为筹备组主力加入北京金融资产交易所筹备组。 2010-03 
2010年
 2009-09 富赛创投向北京市政府提出设立北京金融资产交易所的倡议
2009年
熊云波  联合创始人
国内金融资产交易领域专家；
现任富赛交易所投资管理有限公司总裁；
四川金融资产交易所第一届董事会董事长；
2009年，曾参与发起设立全国第一家金融资产交易所――北京金融资产交易所，期间任北京金融资产交易所课题组及筹备组秘书长；
2010年至今，发起和催动了国内多家权益类交易所的设立。
古杨  联合创始人
6年国内金融资产交易领域经验；
富赛交易所P2P事业部总经理，开设了房屋/车辆抵押融资业务，管理资产超3亿元； 
曾任四川联合酒类交易所副总裁，负责酒类融资产品的研发及信息系统建设工作；
曾参与北京金融资产交易所、四川金融资产交易所等交易所的前期筹建工作。