广西利缘天天财富互联网金融信息服务有限公司旗下的“携手贷”网络平台是一家专注于小微企业、个体工商户融资服务的互联网金融信息中介平台。
        “携手贷”的创立与发展，契合我国新一届政府关于盘活货币存量，服务小微企业的经济发展思路，以互联网科技为手段创新民间金融服务模式，推动互联网金融朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业稳健发展。
携手贷
Investment For The Future
        “携手贷”在创建之初，借鉴了国内优秀的P2P平台的经营模式，并在探索平台建设中不断创新，在创新中成长，于2014年10月正式上线运营。
        依托平台，携手贷为投资人与借贷人提供了“五重”安全保障：自主、安全的资金管理；优质的借款项目；专业的团队管理；100%本息担保；网络数据安全保障。最大程度规避和降低投资人的资金风险，多层次、全方位地保障投资人的资金安全。从资金托管到严格的内部管控流程，从贷前严格把关、贷中积极监控系统催收，全力为携手贷的加盟商、投资人、借款人保驾护航。
互联网金融
Quality & Support
        当前,互联网经济渗透到各行各业，影响着我们生活的方方面面,随着中国信用体系的进一步完善，携手贷将不断进行技术开发、革新，依托互联网技术进步不断完善平台的管理，保障民间融资在阳光下健康的发展，解决小微企业融资难、融资成本高的现实问题，运用更多的互联网综合手段，保证线上资金交易安全。不明