有态度、有责任、有道德、有理想
携银网是国内新型P2C互联网金融交易模式的平台，致力于为国内的中小微企业和个人投资者提供金融服务，解决投、融资需求，通过互联网技术，让广大的投资者安全、高效、轻松的理财。
正规理念，做有态度的互联网金融。
秉承“安全、公正、透明”的经营理念，携银网坚持打造一个公开公正、安全合法、高效稳定的交易平台，投资项目清晰可见，投资金额随时可查，是行业内为数不多做到透明化的P2C平台之一，并始终走在互联网金融探索的前沿，立志成为最安全、最正规、最便捷的互联网金融平台。
资金安全，做有责任的互联网金融。
携银网致力于打造最值得信赖的互联网金融平台，如遇风险，超强机制保障资金安全：第三方无限连带责任全额担保、携银网风险准备金机制让您无忧、控股母公司金讯控股提供赎回机制，确保平台拥有充足能力应对突发状况，第一时间对投资者本金收益进行清偿、垫付、赎回。
法律监控，做有道德的互联网金融。
在资金管理方面，携银网和第三方支付机构深度合作，资金点对点对接项目方，杜绝资金池，所有流程透明化，可全程公示予投资人和社会各界监督；在法务层面，携银网与大成律师事务所展开合作，对平台进行规范和监督，为投资者的合法权益提供法律支持。
携手共进，做有理想的互联网金融。
伴随互联网行业的快速发展，基于互联网的金融服务正向金融领域不断延伸和深入，携银网也将不断创新服务模式、优化金融产品结构、提升交易效率，与与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展，携手迈向互联网金融的巅峰。2015.8携银理财APP上线
2015.7累计交易量超1亿元
2015.4投资用户超10000人
2015.3携银网注册资金增加到叁仟万元整
2015.2累计交易量超1000万元
2015.1携银网2.0.1版本更新，新增协议下载、项目进度查询、风险准备金账户查询、推广链接、邀请管理等功能
2014.11携银网正式对外运营
2014.10携银网项目首发，进入试运营阶段，获得外界诸多关注与支持
2014.9荣获“中国电子商务协会所颁布的会员单位”“诚信网站”等称号
2014.8携银网上线，域名变更为：www.xiein.com
2014.7携银在线网络科技有限公司正式成立，注册资本1000万元人民币
2014.4携银网进行升级并改版
2014.1携银网开始公测，注册域名：www.aixyw.com
2013为期一年精心打造互联网金融平台―携银网
2012互联网金融理念渗透，开始着手筹备互联网金融平台彭剑锋
总经理
毕业于浙江大学，研究生学历，毕业成功创办多家创业公司，从事金融行业多年，软件技术和金融领域具有多年研发及运营经验，携银网首席执行官以及总经理，于2014年创办携银网，运营一年多来0逾期，0坏账。
顾赛锋
运营经理
毕业于浙江工业大学，计算机专业，曾就职于中国移动，携银网运营经理，从业互联网多年，有丰富的SNS和运营经验，负责携银网整体的运营管理、活动策划、市场营销。
卓鹏
产品经理
衢州学院毕业，从事设计多年，视觉传达品牌方向，携银网产品经理，从用户角度出发设计携银网整体构架，通过用户体验为广大投资者和中小微企业搭建投融资的平台和桥梁。