【摇财树】隶属于深圳市前海九通金融服务有限公司，是一家由国际知名风投公司IDG资本、中信国通、大型融资性担保机构深圳通银金控联合打造的安全、透明、诚信、高效、稳定的P2F投融资服务平台。 
董事长张滨先生在深入研究目前国内国际互联网金融结构于现状后，决定将本公司定位为以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系。公司充分发挥拥有行业领先的资源，风控体系优势，汇聚了来自国内外金融领域的各种高端人才，在保障投资人高收益，降低融资项目风险方面达到了国内领先的水平。 
P2F是一个集成化的模式构成，借款端囊括银行、股权交易所、大型典当公司、优质小贷公司等各种类金融机构，并实现运作规范化标准化。 
摇财树以“诚信规范”为经营宗旨，以“创富于民”为从业信仰，以“专业、诚信、稳健、服务”为经营理念，凭借专业团队执着的敬业精神以及多年来与金融界、工商界的密切合作，力创国内具有核心竞争力和创新能力的标杆金融服务品牌。 

摇财树背景：
深圳市前海九通金融服务有限公司是深圳市通银金融控股有限公司的全资子公司， 通银金控是著名企业家张滨先生与世界知名风投公司――IDG资本以及中信国通合资成立的，致力于服务中小企业的综合类金融服务企业。公司成立十多年来，锐意创新，创造了中国让与保证的许多模式，业务涵盖融资担保、典当、保函和财务顾问等多种投融资服务，合作银行近20家及所辖支行和其它金融机构数百家，先后获得深圳市担保协会副会长单位，深圳市典当行业副会长单位，深圳市商业联合会副会长单位，累计资产规模超过30亿元人民币。2015年4月4日 摇财树网贷成立互联网金融纠纷法律咨询援助
2015年4月10日 摇财树正式上线
2015年5月25日 摇财树网贷APP上线啦！张滨 董事长
现任深圳市九通金融服务有限公司董事长，美国本斯电器公司董事长，深圳本斯集团董事局主席，深圳市通银金融控股有限公司董事长，深圳市通赢融资担保有限公司董事长，深圳市通赢典当有限公司董事长，深圳市信用担保同业公会常务副会长，深圳市商业联合会副会长，深圳市企业家协会副会长，深圳市南山区总商会副会长，深圳市金融保险专家工作委员会委员，深圳大学客座教授。
周志强 总裁
历任湖南省五洋律师事务所律师，深圳市太阳律师事务所律师，深圳市天诚国际投资有限公司法务总监，盈丰国际控股有限公司法务总监，深圳市通银金融控股有限公司董事兼总经理，现任深圳市九通金融服务有限公司总裁兼风控总监