A轮：千万美元（擎信资本和UMC（联电资本））摇钱树是溢美金融推出国内第一家基于企业应收账款转让的互联网投资平台。
摇钱树网站（www.emei8.com）由溢美国际保理有限公司运营，有着丰富金融及互联网经验的团队成立。
我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的投资理财渠道。通过摇钱树平台，理财用户可以将手中的闲置资金用来持有企业用于商旅服务形成的应收款债权，并获得利息回报。
天津溢美国际保理有限公司为集团全资子公司，总部设在天津，运营总部在北京，依托银行等金融机构和母体北京身边惠商务服务有限公司，为企业提供供应链融资、 应收账款转让、信用证贴现、银行票据贴现、企业理财等金融服务，为企业员工提供预付、后付商务类金融服务的同时，提供个人消费金融服务。 溢美将积极探索合作伙伴与目标客户的需求，提供快速安全的资金流转渠道；在传统的金融业务上不断创新，帮助合作伙伴更快更好地根据市场的变化而做出反应， 帮助共同的客户缩短资金调度和融资费率，降低经营成本，提高共同竞争力，打造多赢的新金融平台。同时推出模式新颖、高收益、低风险的个人理财产品，致力于 成为白领人士最贴心的财富管家。
溢美定位：
聚焦商务旅行金融服务，结合自签管理和服务网络形成基于差旅互联网金融增值服务商；
溢美愿景：
以应收账款转让平台为基础，围绕核心企业、供应商、常飞人士形成闭环生态链，为中小企业提供金融服务，让中小企业没有融不到的钱；

我们的投资方
公司2012年获得顶级投资公司险峰华兴千万级资本投资，2014年分别获擎信资本和UMC（联电资本）千万级美金投资，溢美金融致力于打造让广大投资用户直接参与优质企业获利的桥梁。以金融脱媒为宗旨，提高金融效率，减少社会资金流通环节，作为中介平台，不吸储、不放贷，只提供金融信息服务，从行业筛选、企业评估、项目审核、安全保障做到全流程风险控制及应收债权回购手段，以实现对投资人100%本息安全保障。        
UMC（联电资本）
联华电子公司(United Microelectronics Corporation，美国纽约证券交易所代号：UMC，台湾证券交易所代号：2303) 是世界著名的半导体承包制造商。该公司利用先进的工艺技术专为主要的半导体应用方案生产各种集成电路（IC）。
挚信资本
挚信资本创建于2006年，是一家专注于投资中国市场的境外投资基金管理平台，旗下的私募股权投资基金主要投资于成长期和扩张期企业，行业涉及新能源，环保，新材料，消费类产品及服务，零售流通业，新媒体等。
险峰华兴
险峰华兴创业投资是一家专注于中国网络科技、媒体和无线领域的早期风险投资基金，致力于寻找和投资于中国有潜力的初创期科技企业和企业家，并帮助他们获得成功，基金由资深早期风险投资人、华兴资本和纳斯达克上市公司创始人联合发起。
溢美金融大事记 
1、2011年溢美身边惠成立，确立B2B差旅+金融模式
2、2012年经国家商务部批准，成为国内首批商业保理公司
3、2012年获得顶级投资公司险峰华兴千万级资本投资
4、2013年获得平安银行“保理业务服务之星去昂前十称号”
5、2014年获得擎信资本和UMC（联电资本）千万级美金投资
6、2014年开创国内首家商旅行业保理业务，业务突破亿元。
7、2014年累计核心企业用户超500家，业务规模超3亿元。
8、2014年成立北京、上海、广州、深圳、长沙分公司，累计注册资金超亿元。
9、2014年摇钱树、保融通产品上线，累计核心个人用户过万，流通金额数亿元。
10、2015年布局移动领域，新媒体、APP关注用户过万。2011年溢美身边惠成立，确立B2B差旅+金融模式
2012年经国家商务部批准，成为国内首批商业保理公司
2012年溢美摇钱树获得顶级投资公司险峰华兴千万级资本投资
2013年溢美摇钱树获得平安银行“保理业务服务之星去昂前十称号”
2014年溢美摇钱树获得擎信资本和UMC（联电资本）千万级美金投资
2014年开创国内首家商旅行业保理业务，业务突破亿元。
2014年溢美摇钱树累计核心企业用户超500家，业务规模超3亿元。
2014年溢美摇钱树成立北京、上海、广州、深圳、长沙分公司，累计注册资金超亿元。
2014年溢美摇钱树、保融通产品上线，累计核心个人用户过万，流通金额数亿元。
2015年溢美摇钱树布局移动领域，新媒体、APP关注用户过万。暂无