一、公司介绍 
摩根钜通由上海习嘉资产管理有限公司(注册资金9000万元人民币)负责建设及运营，产融结合模式，风控严谨，制度完善，交易系统先进，打造出创新的互联网金融模式，为投资人提供强大的全面的资金安全保障。公司以国际化的视野、前瞻性的理念、独特的文化，为中小微企业和个人，提供可信赖的投融资新渠道。严控投资风险、降低融资成本、提高投资收益、促进经济发展，并最终实现多方共赢。  公司以推动行业发展为己任，积极进行业务探索与实践，同时秉承现代化企业的管理模式与领先同行业的经营理念，长期致力于为客户提供专业、高效、快捷的服务，旨在打造独特的服务特色，方便，快捷的一站式服务。为此，公司鼎力打造的“摩根钜通”互联网金融服务平台（www.mgjtwd.com），立志领跑P2P金融。 
 “摩根钜通”严格遵循国家各项法律法规，坚持审慎经营，并积极引入知名担保机构、第三方支付平台、律师事务所等第三方机构保驾护航，是广大投融资者的首选金融平台。“摩根钜通”着力为客户提供专业高效的P2P个人融资和理财服务，为广大中小微企业、个体工商户、个人创业者提供优质的融资信息发布渠道，同时为有理财需求的客户提供一个有价值的理财平台，促成资金供需双方信息和资源对接，实现真实信用流通、多方互利共赢。     公司愿景  “摩根钜通”成为国内最快最值得信赖的放心品牌.  “摩根钜通”本着“诚信共赢、专业创新”的观点，在2015年强力推出“摩根钜通”品牌，与多家机构进行合作。 公司宗旨：  安全  诚信  专业  规范  共赢 公司理念：  打造互联网金融创领品牌 ！专业优势：  守信合规  专业管理 风险担当  体系完善  优势平台 

 二、公司核心优势  （1）守信合规  “摩根钜通”以合规为准绳，严格遵守相关规定，合规经营。从严把控业务流程中可能出现的各类风险，坚持高水准的风险控制和融资全流程审查管理。有能力信守承诺，确保客户权益。 （2）专业管理  公司常年开展金融经营、管理业务。在金融业务渠道、融资业务操作管理、风险识别及把控、金融机构内控管理及现场管理等方面有丰富的实战经验和广泛的资源累积。“摩根钜通”平台运营高中级管理人员均来自于金融信贷及理财行业，并曾担任理财和信用卡业务等部门领导职务，对各类业务全程控制和管理均具有扎实的经验基础。 （3）风险备用金  公司为借出人的投资利益考虑，以“摩根钜通”名义单独开设并由银行进行资金托管的一个专款专用账户，服务于投资“逾期就赔”借款列表的出借人的风险备用金计划。在借款人产生逾期的情况下，对资金借出人提供保障。 （4）完善的业务体系  公司长年从事金融相关业务，涉及到金融信贷、投资理财、金融风控、不良金融资产控制等综合业务，业务体系涵盖金融借、贷、审、控、催、侦、案全流程，将投资人的投资风险降到最低。 （5）优势平台  大数据时代的到来，为互联网金融提供了更为广阔的舞台和更加壮阔的前景。“摩根钜通”依托深厚的金融从业背景，融合互联网平台技术，依靠强大的信息数据技术支撑系统，将专业风险控制的优势与网络交易的便利性紧密结合，打造以过硬专业资质和丰厚线下资源为基础的高效、迅捷、透明、阳光的线上金融平台。   
三、主营业务  （1）P2P业务  基于借款人与投资人分别提出的用款申请和投资理财需求，对借款人自身及经营状况进行分析、评判，将其信贷需求匹配给合适的投资人，协助二者完成借贷行为。 （2）经营性贷款  指面向借款人发放的，用于流动资金周转、购置或更新经营设备、支付租赁经营场所租金等合法生产经营活动的贷款。（3）抵押贷款  借款人以本人或他人名下的房产或者借款人本人名下汽车作为抵押物，向我司申请用于个人合法合规用途的贷款。贷款用途包括购房、装修、出国留学、企业经营周转、企业流动资金等。该业务审批速度快，手续简单。额度最高1000万元，期限最长12个月。 （4）财富管理  与全国十余家信托公司、基金公司等机构建立了长期合作关系，根据客户不同的财富管理需求，为客户量身打造，提供多样化的信托、有限合伙等理财产品，满足不同层次客户的个性化投资理财需求，实现客户资产保值、增值。    
四、公司组织架构  
市场总监  运营总监  风控总监  市场部 客户部 运营部 综合部 风控部  技术总监  产品部  开发部 产 品 经 理  系 统 设 计 师  前台开发工程师  开发经理  开发工程师  市场经理 营销策划 品牌传播 市场专员 客服经理 客服专员 运营经理 项目规划 资金计划 综合经理 行政人事  财务  资金计划  信审风控   法务         暂无