天使轮（具体信息未透露)操盘达人（www.cpdr.cn）是国内一家新兴的综合型互联网金融平台。   深圳操盘达人金融信息服务有限公司于2015年初，获得深港两地上市公司的天使风险投资。本着投资创新、融合多赢的经营理念，开创金融投资运营新模式，有效整合资源，实现科学的专业化发展。致力在世界共享经济的浪潮下，深度挖掘投资高手的隐藏价值，帮助其实现基金经理的梦想，并将其优秀的投资技能进行全社会化分享，通过社群自驱协同为每一位理财人提供全方位、一站式的财富管理窗口。从而使投资大众摆脱枯燥耗时的炒股生活，专注本职工作，轻松快乐投资。  价值观：正直，专注，分享，多赢。使命：让投资赢家为您理财。愿景：提供综合一体化的财富管理服务，成为无边界的互联网基金公司操盘达人金融于2015年年初获得深港两地上市公司天使风险投资                                                                                                操盘达人金融于2015年12月正式上线运营      周巍
深圳操盘达人金融信息服务有限公司总经理  清华大学硕士，多年浦发银行和中金公司工作经验，有良好的银行、证券和信托界人脉资源。