新疆支点金融信息服务有限公司成立于2015年，是经新疆维吾尔自治区工商局批准设立以金融信息服务为经营范围的金融服务机构。公司注册资本金为伍千万元。 支点金融是以P2N为业务模式的互联网金融平台，公司选择与实力雄厚、风控严谨、经营良好的小额贷款公司、担保公司、典当行等合作。由合作机构推荐信用良好的借款人或小微企业，并为其推荐的每一个项目提供全额本息担保。支点金融与第三方付平台（易宝支付）达成资金托管协议，为投资人的资金安全提供了良好的保障。 支点金融以“打造最专业最安全的互联网金融平台，成为普惠金融的支点。”为企业愿景。通过热情服务为客户带来最佳体验；诚信、专业的工作为客户提供最安全的保障和最高经济效益。吕天阳 创始人&CEO
毕业于美国爱荷华州立大学，企业管理与金融双学位。曾供职于银行、小额贷款公司、典当行等金融机构，有着丰富的金融机构管理经验和业务、风控实战经验，对金融创新发展有着独到的见解和思考。现任多家金融机构董事、股东，2015年率领团队创立支点金融。
王海兵 风控总监
助理会计师资质。拥有27年的金融从业经验，曾任职于乌鲁木齐商业银行信贷经理；1995年投身到改革试点的城市信用社担任副主任职务，具备丰富投资经验；现就职新疆支点金融信息服务有限公司任职风控总监，致力于为金融行业参与者提供全面的行业咨询服务，务实服务于会计业务、资金调配及风险控制。
史新和 风控总监
20余年银行从业经验，曾任职兴业银行行长；2000年任建行黄河路支行任职信贷科科长，至2008年管理资产负债业务近50亿元。怀揣良好的职业操守，严格把握政策导向，熟知业务发展与风险防范的尺度，具备严格谨慎的风险控制能力。
汪龙仙 CTO
毕业于南京陆军指挥学院信息管理与信息系统专业，管理学学士学位；曾任职国内知名IT公司担任软件工程师、技术顾问、项目经理。 超过10年的IT从业经历，参与过电信、移动、银行等单位的核心系统建设研发，对互联网产品技术研发、软件系统架构设计、数据库管理解决方案等有着丰富的经验。
龚麟沣 COO
毕业于乌克兰总统大学，行政管理硕士，信息技术方面的资深从业者，对于互联网金融有着深刻的理解和丰富的实战经验。曾任职于多家金融机构，并在此过程中担任了科技创新相关的多个重要岗位，在微金融领域的产品设计、风险管理、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。