收获宝（www.sh.com）隶属于深圳市收获宝互联网金融服务有限公司，公司注册资金3000万元，是一家集电子商务、风险投资、财富管理、 P2P小微金融、信用风险评估服务等业务于一体的综合性实体生态金融机构，集团总部位于深圳硅谷南山科技园。 收获宝是中国专业的集信用风险评估与管理、小额贷款行业投资与交易促进于一体的综合性平台。全面的风险控制体系，强大的股东背景和行业资源，能够满足客户 高收益、低风险的投资理财需求。收获宝致力为中小企业及个人提供优质融资渠道，同时为投资者提供新型快捷、可信赖的互联网投资理财服务。为资金供需双方搭建一个公平、稳定、高效、透明的借贷理财双赢平台。是中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台之一。2013年5月      深圳市收获宝互联网金融服务有限公司成立 
2013年6月      sh.com域名千万收购 
2013年8月      收获宝平台自主开发、内部测试 
2014年2月      收获宝平台上线测试 
2014年6月      收获宝平台正式上线 
2014年6月13日  腾邦国际融易行与收获宝签署互联网金融战略合作协议； 
2014年6月18日  腾邦国际融易行5000万优质借款项目登陆收获宝平台（SH.COM）首发。 
2014年7月4日   收获宝上线30日投资交易总额突破1700万元！ 
2014年7月23日  收获宝被新浪财经、腾讯财经、央视网、21CN财经等诸多媒体争相报导，上线一个多月交易总额突破3000万元！ 
2014年8月3日   收获宝投资总额突破5000万元！ 
2014年9月1日   收获宝投资总额突破8500万元！ 
2014年9月3日   收获宝开通提现即时到账功能，工行和招行卡的提现享受7*24实时到账的便捷服务。 
2014年9月11日  收获宝上线100天暨投资总额突破1亿元！ 
2014年10月16日 收获宝债权转让功能正式上线，提高收获宝会员资金的流动性和投资的多样性。 
2014年11月1日  收获宝投资总额突破17000万元！ 
2014年11月1日  收获宝作为联合单位发起成立深圳市网贷行业协会！ 
2014年11月20日 收获宝上线170天，成交总额突破2亿元。 
2014年12月9日 贵州黔创资产管理集团与收获宝签署互联网金融战略合作协议 
2015年1月     收获宝手机APP1.0（安卓客户端）正式上线 
2015年1月     收获宝官方网站全新升级改版 
2015年1月     收获宝深圳南山科兴科学园“SH私享会”健身休闲会所正式开业 
2015年3月30日 收获宝与贵州凯里市政府达成战略合作，共建黔东南首个互联网金融中心 
2015年4月26日 收获宝投资总额突破5亿元 
2015年4月26日 收获宝与对外经贸大学达成战略合作，成立互联网金融研究实验室 
2015年6月27日 贵州中润全资收购收获宝 
2015年6月27日 中科贵银产业投资基金三号创投基金与收获宝签署总额1亿元增资协议 邵波――创始人、CEO
国家首批电子商务师，南京审计学院经济学学士，十一年电子商务、金融投资、云计算行业从业经验，十年互联网公司、投资公司管理经验，现任深圳市收获宝互联网金融服务有限公司CEO。
韩雪峰――首席风控官
十二年金融行业信用保险、担保投资从业经验，十年小贷公司、保险公司、担保公司管理经验，对资本运作与风险控制等方面具有丰富实操经验，对P2P互联网金融市场深具独特见解与预判能力。致力于为投资者、融资者以及“三农”群众解决融资难题，以“融会贯通、互利互融”为主旨，打造让金融更平等，让理财更轻松的中国P2P网贷平台。
杨宁――首席法务顾问
昊理文律师事务所合伙人，美国麦克乔治法学院国际贸易法学硕士，曾任山东省潍坊市中级人民法院法官，2001年取得中国律师资格。在反垄断领域，杨宁律师具有为中外客户提供中国反垄断法和反不正当竞争法方面的丰富经验，并具有丰富的审理及代理民商事、刑事以及劳动争议案件的经验，以及反倾销、反补贴和保障措施等国际贸易领域有丰富的执业经验，曾参与商务部发起的十几起反倾销和保障措施调查等。
王中华――风控总监
中共党员，十六年电子商务、汽车抵押、投资担保行业从业经验与管理经验，淄博市委党校经济管理毕业，现任深圳市收获宝互联网金融有限公司首席风控师。为人刚毅执着、细心谨慎，有丰富风险控制、风险防控及追偿工作经验，曾协助公安经侦部门侦破信用卡骗贷个案。
赵连航――运营总监
十年IT及金融领域经验，天使投资人。
曾效力于中国移动广东公司、卓望公司，历任营销经理、卓望数码总经理助理。个人作为天使投资人投资了多个科技类及金融类创业企业，有敏锐的市场洞察力及风险把控能力；2013年任某咨询服务公司联合创始人，致力于中小企业的品牌传播与营销推广，在品牌运营与推广、渠道整合及用户研究方面有丰富经验。
张亮――市场总监
七年世界500强企业市场总监及金融领域从业经验，曾历任长虹集团，中合银金融控股、华南大区培训经理，深圳公司市场总监，佛山公司总经理。个人是至今为止唯一荣登《长虹营销》杂志封面的市场总监。参与策划集团多项子品牌推广上市。由于业绩卓越，曾多次受到集团嘉奖。同时，在融资担保领域有丰富经验。
周俊斌――技术总监
六年互联网软件开发经验，211院校长安大学工科学士，曾任职中科软。参与知名保险公司电子商务系统开发运营，先后从事过保险、旅游、金融相关行业软件开发，在电子商务系统、企业应用领域有独到见解。