放心贷 是放心网络投资（北京）有限公司的线上理财平台，隶属于北京万泰源通网络科技有限公司的独立品牌，是一家以投融资撮合、网络理财、互联网金融服务为主营业务的创新型互联网公司，开创以用户体验为核心的全新金融商业模式，致力于提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务。
放心网络投资(北京)有限公司成立于2015年，是北京市工商局合法注册的投资咨询服务公司，团队专注于提供互联网金融服务与各类金融解决方案超过四年时间。四年的时间让公司积累了一支风控、管理、业务能力在行业内水平一流的精英团队。公司人才智库体系涵盖了包括金融、房产、二级市场、并购重组以及法律法规等相关知识的专业团队。 放心贷一直秉承实事求是的工作态度，旨在为中产阶级提供全方位的金融解决方案，坚持以人为本，重在创新的基本原则，通过科学合理的方式，真诚的服务态度，为客户提供专业的财富管理咨询服务，打造完善的综合性金融服务平台，助力更多企业及个人未来发展，实现更大社会价值。
此外，放心贷长期致力于公益慈善活动，与多家社会慈善机构达成合作，始终保持一颗热忱积极的心，努力参与敬老爱幼、帮贫扶困、助力贫困灾区等各类慈善活动。未来的放心贷，将全面覆盖全国各大省会城市，形成“以北京为核心，辐射全国”的专业性第三方金融服务平台，通过安全稳健的经营模式及真诚的客户服务，为更多人创造更高的生活品质，切实履行企业社会责任。厚积薄发的放心贷有能力，更有信心在互联网金融蓬勃发展的今天不断突破自我，缔造辉煌。沈健 /董事长
贵州民族大学新闻学毕业
从业经验2008年创办惠民团购服务有限公司2009年创办恒立劳务公司2010年创办万泰源通投资管理公司2014年创办放心贷
季哲/首席市场官(CMO)
新西兰坎特伯雷大学毕业
从业经验2007年-2008年,新西兰电信公司（Telecom New Zealand）市场部顾问2008年-2009年,灵思传媒集团第五事业中心副总裁2009年-2015年,北京耀仁广告有限公司执行董事2015年加入放心贷
孙亚楠/首席营销官(COO)
中国交通工程学院工商管理毕业
从业经验曾任职于渣打银行2011年涉足小微金融领域，加入宜信国家经济师中级资质，8年专职从事金融领域2014年加入放心贷
袁启勋/首席技术官(CTO)
武汉大学计算数学硕士（数据挖掘方向）
信息产业部认证“软件金领架构师”,海淀区知识型员工标兵从业经验2006年-2009年曾任职北京民生管理软件有限公司任高级开发工程师2009年-2012年曾任永泰房地产（集团）有限公司开发经理2013年创办北京信舟科技发展有限公司SuperBPM平台总架构师，放心贷互联网金融平台总架构师万泰源通网络科技有限公司联合创始人2014年加入放心贷