放心e贷（www.fangxinyidai.com）系武汉放信易商务咨询服务有限公司倾力打造的互联网金融平台，2013年5月在武汉江汉区成立。作为湖北省成立最早的一批互联网借贷平台（即p2p平台）之一，放心e贷秉持“专业金融服务，让投资人放心”的理念，截止2014年8月，累计贷款额超过五千万元，无一笔逾期坏账，赢得了平台内广大投资人的良好口碑，成为湖北省最专业、最安全的互联网借贷平台。

         放心e贷汇聚了一批来自银行、担保、小贷、p2p、财富管理行业的精英人士，依托他们丰富的信贷经验和长期一线业务实践的论证，打造出放心e贷独有的风控体系：通过严格标准化的贷前、贷中、贷后管理经验，成熟的不良贷款处理模式，从源头上把控项目风险。

         放心e贷具有丰富大型金融公司合作经验，目前已经和富登投资信用担保有限公司、上海东虹桥融资性担保股份有限公司、上海金驹融资性担保有限公司、湖北鑫海林投资担保有限公司、武汉天安担保有限公司五家大型担保公司建立战略合作伙伴关系，依托大型担保公司严格的风控体系和雄厚的资金代偿实力，为投资人打造最安全的投资环境。

        放心e贷凭借稳健扎实的作风、完善的风控体系和规范专业的操作流程，使其在行业内赢得了众多风投pe公司和专业投资人的关注。经过理念的碰撞，慎重的筛选，2014年9月盈大财富（上海）投资管理有限公司拔得头筹，战略投资放心e贷一千万元人民币，为放心e贷的后续发展奠定了扎实的基础。运营总监：睢俊峰，十余年金融从业经验，具有证券、信托、小贷、网贷等金融行业从业经验，在中小企业融资、风险管理、金融创新、项目管理等领域具有丰富经验。 知名金融理财公司――盈大财富（上海）投资管理公司的创始人之一，2014年9月任职放心e贷运营总监。

业务总监：陈?，在银行和小贷公司从业12年，具有丰富的小额贷款项目开发经验。擅长金融创新，目前已经联合其他金融机构合作开发出适合网贷平台的多种贷款模式。于2014年7月正式加入放心e贷。

风控总监：吴建民，曾长期任职农业银行某支行行长，25年银行风控经验，3年小额贷款风控经验，于2014年10月正式加入放心e贷，担任风控总监，为公司的安全保驾护航！

技术总监：肖劲，拥有十年以上系统开发实战经验。国内网络信息技术安全专家之一，增主持建设多个某省政府机构、行业协会、知名大学的内部系统或官方网站。在用户体验，网站数据安全，网站设计开发等方面具有非常丰富的经验。 

客服主管：张建平，长期从事客服工作，待人真诚，对工作有极高的热情和强烈的责任心，一直坚持以客户的服务就是本人的最高宗旨。于 2014年担任客服主管一职。

法律顾问：陈松，上海最大的律师事务所君悦律师事务所高级合伙人，担任多家大型金融机构的律师顾问，在信贷、互联网金融企业法律保障方面经验丰富。其本人将长期担任放心e贷法律顾问。