政融贷互联网金融服务平台（www.zrjf88.com），是由深圳市前海政融互联网金融服务有限公司运营（以下简称政融贷），注册资金5000万人民币，是一家以政府国企项目债权、收益权等优质资产投资为核心的融资交易平台，平台拥有先进的互联网技术和专业的金融服务团队，为投资者提供最稳健、安全、优质的理财投资通道。
政融贷依据国家鼓励政府在交通、环保、医疗、养老等领域，与社会资本合作的政策，拓宽政府和资本合作的模式，扩大公共产品和服务供给，并依据项目绩效评价给予合理回报，是激发市场活力、打造经济新增长点，富民强国的重要创新举措。
政融贷拓宽了投资者参与建设经济社会发展、支持经济社会发展的路径，结合互联网金融模式的优势，创新推出P2G（即private-to-government）金融服务模式，服务于地方政府项目、地方国资国企建设项目等，支持政府公益性服务设施，实现富民与政府项目共同发展的双赢局面。
政融贷拥有一支高素质、专业化的团队，并以诚信经营为己任，致力推进互联网金融诚信价值体系构建，为投资者搭建诚信、规范、专业的互联网金融理财平台，提供安全、有抵押、合理市场收益的互联网理财服务。
经营理念
诚信为本，富民为本，服务为本的“三本”理念；
我们坚持诚信，项目真实，有承诺、有兑现；
我们坚持富民与政府项目共同发展的双赢局面；
我们坚持遵循社会发展建设的客观规律；
公司愿景
做中国最诚信、安全的互联网金融理财平台，为投资者提供安全的互联网理财产品。
鼎志集团2016迎新年会圆满结束
2015-12-29
12月26日，是鼎志集团2016迎新年会的大日子，鼎志集团的同事们齐聚一堂，共祝集团在新的一年里业绩…
政融贷引入好贷云风控，风控加速升级
2015-11-02
11月2日，政融贷宣布与中国数据风控行业的领头羊好贷达成合作，将获得好贷提供的整合风控服务，共同保护…
政融贷携手同盾科技，共建智能反欺诈云
2015-10-23
10月23日，政融贷与首家互联网金融领域风险控制和反欺诈服务提供商同盾科技正式签署战略合作协议。
携手共进，合作共赢――政融贷正式入驻网投…
2015-10-21
10月13日，政融贷与网投所达成合作协议，正式入驻网投所。
政融贷应邀参加中国（深圳）第一届互联网金…
2015-10-16
10月16日，政融贷副总经理严建球应邀参加中国（深圳）第一届互联网金融投资年会暨中国优秀‘双创’公司…
四川省宜宾市各级领导莅临我司指导考察
2015-10-12
大数据引擎接入 政融贷风控升级
2015-09-22
深圳市投资商会互联网金融分会吴琼会长一行…
2015-09-11
政融贷“快乐惠州行”圆满结束
2015-08-24
为增强企业凝聚力，激发员工积极性，丰富员工的业余生活。8月22-23日，政融贷组织全体员工参加惠州双…
深圳互联网金融协会正式挂牌 政融贷受邀参…
2015-07-29
7月28日下午，深圳互联网金融协会成立仪式暨互联网金融服务实体经济系列活动Z正式举办，政融贷受邀参加…
政融贷P2G模式助力新一轮棚改建设融资
2015-07-14
为破解资金瓶颈，《棚改意见》进一步拓宽融资渠道，首次提出“推动政府购买棚改服务”“推广政府与社会资本…
政融贷实地考察宜宾南溪政府项目
2015-06-16
6月15日，深圳市前海政融互联网金融服务有限公司副总经理严建球率项目考察团队来到四川省宜宾市南溪区对…
 不明