文妥财富（稳妥贷）（www.wtdai.com）隶属于惠州市文妥实业投资有限公司，公司是经国家工商行政管理局登记注册成立，注册资金为三千万人民币，是一家专业金融投资理财和信息资讯服务公司，文妥财富是为顺应全球电子商务未来发展趋势而倾力打造的P2P网络借贷服务平台。
       为响应国家实施稳健货币政策，实现信贷资金更多的投向实体化经济，中小微企业在经济发展舞台中占据了重要位置，在发展过程中呈现出，资金周转快、周期短、资金回笼快的特点，却很难在银行得到资金的帮助，而在银行融资困难的情况下，文妥财富就是他们的坚实后盾，为中小微企业解决创业和经营管理过程中的难题，助力小微企业健康稳定发展。
       我们旨在打造一个 “安全、透明、公平、高效”的网络互动平台，为有投资理财和资金需求的中小微企业及个人提供快捷、优质的服务。用最简单、最便利的方式为互联网用户提供在线投资体验，实现中小微企业稳步发展和投资群体财富增值的双赢局面。
       公司未来前景：成为国内知名的行业网站；
       公司企业文化：诚信、公平、共赢、感恩。关于限制提现的公告与说明
发布人：    发布时间：2015-01-16 13:45:53   点击数：3286
各位尊敬的投资者：
大家好！
文妥财富一直致力于打造优质的P2P平台，公司有足够的债权和资产覆盖平台的待收，但是由于受到各种客观因素影响：
1.年关行业形势低迷；
2.年底借款人逾期；
3.股市影响；
4.受所在雷区影响；
5.平台续投情况不乐观等，
目前平台资金回笼趋势紧张。对于平台目前大家讨论非常激烈，有乐观、有担忧、有忧虑，甚或恐慌，面对来自投资者的热情和期待，我们发出倡议，期待大家一起共同维护文妥财富来之不易的成果。
在此，我们希望投资者能支持我们共度难关，给我们充足的时间去解决问题。我们郑重承诺，我们将尽快追回逾期款项，确保大家的利益不受侵害。同时，我们也承诺，我们决不会跑路，我们将积极解决问题，承担责任。
在这段时间内，文妥财富平台停止发标，暂不予处理提现。解除限提时间请随时关注文妥财富官网公告。
最后，此次事件对各位投资者造成的不便与伤害，总经理周稳妥在此沉重的向各位投资者致歉。

文妥财富（稳妥贷）
2015年1月16日
文妥财富周稳妥给投资者的一封致歉信

各位尊敬的投资者：
        大家好！我是文妥实业投资有限公司的总经理周稳妥。
        首先，于2015年1月16日所发布的《限提公告与说明》引发投资者的不安情绪，在此，我向广大的投资者真诚地说一声：抱歉！从公告发布以来，大家对文妥财富的议论、猜疑、愤怒等，我都表示理解并深感歉意，终究是本人经验不足、平台运营不善导致的后果。
        由于1月16日至17日，本人在外进行催收工作，造成平台运作暂时停顿。没能及时与投资者获取联系，引发投资者的恐慌及上门探访，至此深感歉意。1月17日晚，本人与各位上门探访投资者就餐会面，并保证平台将正常运营。
        在此，我周稳妥再次承诺并声明：我决不跑路，并积极保障投资者的权益不受损失。希望投资者可以理性看待此次事件，支持我、支持平台，同心协力共度难关。
        目前平台已恢复正常运作，同时我们也承诺会把相关工作进展及时公告，让广大投资者进行监督。
        最后，因此次事件的处理不善，而导致大家的不安与惶恐，本人再一次对投资者致歉，也感谢投资者的理解与支持。
文妥财富限提公告

各位尊敬的投资者：
       大家好！
       年关将近，文妥财富受线下逾期、平台续投不乐观、所处雷区等客观因素影响，因而出现提现困难的问题。鉴于平台目前的运营状况，文妥财富订制了以下措施：
       1. 成立投监会（投监会正式名单将于后续公告）；
       2. 同意相关证件交由投监会保管（由于周稳妥先生无护照、港澳通行证等，故提供的证件为身份证与驾驶证）；
       3. 加紧线下催收（催收时由投监会及时监督）；
       4. 承诺平台运营团队正常工作，提供客服服务；
       5. 周总尽可能经常上线与投资者交流工作进展。


具体限提规则如下：
       一、2015年1月19日起，平台将只发三月标。
       1. 账户总额2000元以下（含2000元）者，回款当天可全额提现；
       2. 账户总额2000元以上者，回款当天可提现可用余额的5%，其余金额续投三月标；

       二、2015年3月17日起，平台将酌情发一月标与三月标。
       1.账户总额2000元以下（含2000元）者，回款当天可全额提现；
       2.账户总额2000元以上者，回款当天可提现可用余额的10%，其余金额续投；

       三、2015年4月17日起，平台将酌情发一月标与三月标。
       1.账户总额2000元以下（含2000元）者，回款当天可全额提现；
       2.账户总额2000元以上者，回款当天可提现可用余额的20%，其余金额续投；

       平台将尽快解除限提，恢复全额提现。请大家在申请提现时自行核算回款本息的百分比后再进行提现。在此期间所有三月标的年利率将改为22.4%（无任何奖励），每天按实际回款量发标，并于当天22:00截标。

       本限提公告于2015年1月17日正式开始生效，2015年1月19日恢复平台投标。


文妥财富（稳妥贷）
2015年1月17日