重庆华龙文惠信息技术服务有限公司系华龙网集团旗下子公司，成立于2014年8月5日，注册资本金1500万元，由重庆华龙网集团有限公司控股、重庆文化股权投资基金合伙企业（有限合伙）、重庆金合子投资管理有限公司共同出资组建。公司旗下拥有独立P2P平台品牌：文创汇。
文创汇建成后，立足于打造专业精英团队和过硬的风控体系，凭借华龙网在宣传平台和互联网领域的影响力和公信力，主要为文化创意及移动互联网产业发展提供金融信息服务，以市场化、专业化的运作模式，推动资本和文化创意及移动互联网产业的有效链接。公司旨在努力成为重庆文化金融融合发展的试验区，打造为全市文化产业发展提供支持的综合金融服务平台，创造良好的社会效益和经济效益，实现投资者与融资者的多方共赢。
文创汇使命
为文化产业发展提供安全的互联网金融服务
文创汇发展愿景
做受人尊重的互联网金融提供者
文创汇核心价值观
在互联网与金融的融合中提升自我
文创汇经营理念
诚信、安全、快捷、稳健
文创汇平台引入重庆旅游融资担保有限责任公司作战略担保  2015-05-26 
文创汇为市《网贷平台支持中小微企业融资》座谈会建言献策 2015-05-18 
文创汇首届理财大讲堂圆满举行  2015-04-08 
重庆第二师范学院莅临文创汇考察交流 2015-04-02 
文创汇入选重庆市中小企业融资服务联盟常务理事单位 2014-12-19
“文创汇”引领产业发展  2014-12-16 
中国光大银行重庆分行电子银行部总经理李卫国先生一行四人到我司进行考察交流 2014-10-30 
“文创汇”平台引入重庆市乡镇企业信用担保有限责任公司战略担保 2014-10-14 
“文创汇”平台引入华夏川商融资担保有限公司战略担保2014-10-09  暂无