斗金贷成立于2014年，是由深圳市力合世纪电子商务有限公司开发运营的网络金融平台，致力于为有借款或融资需求的用户搭建起最坚实的桥梁，帮助中小微企业抱团发展、抵御风险。公司以“诚信至上，信誉为本”为企业理念，以“诚信、透明、公平、高效”为发展之根本，全心全意为客户提供最优质的服务。
公司制定了完善的管理制度，吸纳了一批积极进取、经验丰富的金融精英，如今斗金贷网站运营团队成员达到了20人以上，均拥有丰富的互联网运营经验和优异的风险把控能力。该团队在汽车贸易、二手汽车抵押贷款等领域拥有5-10年的从业经验，并熟悉各种民间借贷的方式、方法，对融资、投资、理财等各方面业务悉数精通，能够以极强的市场洞察力和极好的专业水准帮助用户走出困境，成为用户辉煌路上的助力者。
斗金贷致力于为用户建立一个公平、公开、透明、安全、便捷、诚信的网络投资环境，让用户能够在安全的风控环境下实现合理的融资、投资、理财需求。斗金贷和国内最权威的第三方资金托管方“双乾支付”建立了长期战略合作伙伴关系，最大程度确保了投资者的资金安全。最优秀的运营团队、最诚信的服务体系、最健全的资金监管制度，让斗金贷成为了老百姓心中值得信赖的网络金融投资平台。
斗金贷，日赚斗金、合作双赢、晋级财富不是梦！平台名 斗金贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
邹冰
公司名称
深圳市力合世纪电子商务有限公司
网址 http://www.doujind.com/
风险暴露时间
2015年6月22日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
公司电话无人接听
网友爆料
又一危险平台！！！【斗金贷】 限制提现 ！！！
深圳平台，斗金贷雷了