“最近两个月，研究部门要求尽量不安排分析师接受媒体采访。”2012年9月初，南方一家券商的市场部门人士告诉记者。
其原因是，大部分分析师将在这两个月中奔波于北上广等地的各大投资机构，为即将举行的“新财富”最佳分析师评选活动“拜票”。
“虽然市场中各类有关券商类的评选排名颇多，但被行业较看重的还是新财富评选。”上述券商部门人士坦言，公司也会支持员工竞争参选。
今年已是“新财富”评选十周年，不得不承认，随着资本市场的发展变化，“新财富”奖项的权威性和公正性已开始受到各方质疑。
正如一位曾获得过“新财富”排名第一的分析师在获奖后向记者感叹：“这就是一场游戏，过程如何也许不重要，我拿到了这个结果对我来说才是最重要的。”
“近期监管层对于‘新财富’等券商排名类评选的态度从之前的‘不支持、不反对’已逐渐在向严控管制方面转变。”9月3日，一位接近监管层的知情人士向记者透露。
除了监管层的有关“打压”态度外，数位曾在“新财富”评选中颇有影响地位的机构或个人也将在今年缺席。
在继安信证券首席经济学家高善文公开宣布退出“新财富”的有关评选工作后，9月3日，据本报记者证实，中金公司也将在今年集体缺席“新财富”评选。
中金确定缺席“新财富”评选
继早前有消息称嘉实基金或将放弃“新财富”投票权后，记者日前又再次证实，过往九届“新财富”的座上常客――中金公司也将在今年起集体退出“新财富”的评选。
“中金公司的确已经表达了不会参加今年‘新财富’评选的意向。”一位接近于“新财富”评选的知情人士向记者证实。
实际上，据记者了解，早在2012年年初高善文公开退出“新财富”评选后，中金公司内部便已就有关事项进行了商议。
早在2012年年初，高善文便公开表示其将不再参加“新财富”评选。而在此前进行的2011年年底的“新财富”评选上，高善文以及其团队却仅仅获得宏观研究第四名，成为其近年来的最差排名。
有知情人士向记者透露，高以及其团队之所以在2011年新财富排名中排名差强人意，一部分原因则是或与之前其接受了与“新财富”评选相对立的另一券商评选的邀请，并被授予了一项特别大奖有关。
“中金对于新财富的一些评选结果持怀疑态度，认为结果可能有失公允。而随着行业的不断发展，一个评选排名的重要性也在逐步减小。”上述知情人士向记者透露。
但就此，中金公司一位内部人士并未直接向记者透露上述事项是否属实，仅表示，公司之前的确有提及不再参与有关评选，但这并非仅仅针对新财富，而是或将不再参与国内类似新财富之类评选，而之所以做出这样的决定，是与公司的国际化战略的定位有关。
新财富效用
对券商分析师而言，只要是头一年进入排名前三榜单，其就犹如跃入龙门的鲤鱼，来年立马身价倍增。正是由于“立竿见影”的利好效应，许多分析师都迷失在其中而本末倒置。
其中，有关“新财富”评选之前的“拜票”行为便是一个缩影，而“拜票”对象，显然是那些拥有评选投票权的机构们。
“前几年根本还没有‘拜票’行为，直到最近几年中，由于其排名影响力的提升，卖方各种有组织的拜票活动开始普及。”上述行业资深人士告诉记者。这位曾入围最佳分析师前三、目前已转投运作私募的行业资深人士回忆其当年的评选过程，依然记忆犹新。
“排名的决定权在于买方机构的投票，也就是说‘人脉’的把握，对于想成为一个排名靠前的分析师而言，是相当重要的。因为其排名按分析师的行业划分，而许多行业也长期被一些有机构人脉的‘老人’所把持，新人就更难上位了。”上述资深人士表示，作为一个在行业中未有“人脉”的分析师，即使你业务出色也很难获得好的排名，所以就必须要求分析师去建立自己的“人脉”。
那么如何建立所谓的“人脉”？
“这就滋生了很多所谓的‘阴阳’分析报告、配合机构出研究报道甚至是涉嫌上市公司的内幕交易等行为的发生。”该资深人士表示，要让机构人士“认识你”就必须凸现你的能力，满足其一些要求和条件。
而这些还都仅是后面进行“拜票”的一个基础。
“拜票逻辑很简单，看你如何说服机构投你的票，而你可以采用的方式则是你能想到的一切。”上述资深人士坦言，自己也曾经过数次参选拜票而失败的经历，最终在几年后才得以入榜，但其入榜后第二年便被高薪挖角，其后不久更得以跻身私募合伙人的行列。
或许，在“新财富”评选的影响下，不断推高的分析师行业繁荣的假象掩盖之下，国内分析师行业正在走上一条有待变革的“尴尬”之径。
“监管层对于这类以‘新财富’为代表的券商评选活动，将采取越来越严的监管审慎的态度。”上述接近于监管层的知情人士向记者透露，许多评选活动已很难去客观呈现行业的真实情况，反而会引起行业规则紊乱。
2011年底，证监会发布通告，2009年和2010年获新财富电力及公用事业行业分析师第一名的杨治山因涉嫌违规交易股票对其立案调查。平台名   新中金财富 
注册资本 1,001万元 
平台所在地 郑州市金水区 
法人 张璐 
公司名称 河南新中金投资有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 终止运营 
网友爆料 
新中金财富网站打不开了