“新华久久贷”(www.xh99d.com)是由安徽新华金融信息服务有限公司倾力打造的互联网金融信息服务平台，于2015年4月15日隆重上线。
安徽新华金融信息服务有限公司成立于2014年12月，注册资本1亿元，拥有国家“金融信息服务”资质，总部设在合肥。 
安徽新华金融信息服务有限公司隶属于安徽新华阳光控股集团有限公司，安徽新华阳光控股集团是安徽省民营百强企业，拥有教育、地产、金融、商贸四大板块：
★教育
安徽新华教育集团创建于1988年，集团自创办以来，始终遵循党的教育方针、政策，按照“贴近市场、领先行业、服务就业”的办学思路，认真做事、踏实办学。26年来，采用多品牌、直营连锁的办学模式，成功打造了中国烹饪教育第一品牌新东方烹饪教育、中国IT教育第一品牌新华电脑教育、中国汽修教育著名品牌万通汽修教育、区域驾训领导品牌新安驾训教育。目前，集团在全国35个省市共开办院校近70所，员工近7000人，常年在校生15万人，校舍总面积300多万平方米。办学以来，全国院校累计向社会输送各类技能人才近200万人，先后获得了“品牌中国金谱奖―中国教育行业年度十佳品牌”、“改革开放30年中国民办教育成功典范”和“改革开放30年中国十大品牌教育集团”等多项殊荣，是中国著名的职业教育示范基地和规模最大的民办职业教育机构。
★地产 
安徽华地置业系安徽新华阳光控股集团旗下知名房地产企业，拥有开发和物业管理国家“双一级”资质。企业秉承“铸造城市经典”的建设理念，携手贝尔高林、柏涛、北半秋等国际著名设计公司，陆续开发建设了华地学府名都、华地紫园、华地公馆、华地润园、华地翡翠蓝湾、华地城、森林湖等住宅项目和华地香颂道、华地新街等商业项目，以及金融中心等写字楼项目。近年来，公司销售业绩稳居本土房企前列，各项目多次荣获“全国优秀示范住宅小区”、“绿色小区”等荣誉称号。 
★商贸
安徽新华融科商贸发展有限公司成立于2009年，是集融资租赁、设备租赁、供应链管理、大宗商品贸易等为一体的综合性现代化商贸产业群，旗下拥有安徽新华融科商贸发展有限公司、安徽东方汇智科贸有限公司、合肥华明供应链管理有限公司等多家企业。
公司成立以来，始终坚持“团结，务实，开拓，奉献”的企业精神和“责任、尊重、公心、规范”的合作原则，坚持面向市场，服务客户，取得了长足、快速、健康的发展，年均销售额近9亿元。业务范围覆盖钢材、铝模、混凝土、焦炭、铁精粉、铜矿、机电设备等各个领域，公司已与奥的斯电梯、三菱重工海尔中央空调、格兰富水泵、中城建控股公司、浙江宝业集团等一批名企建立了长期战略合作关系，已逐渐成长为安徽省内乃至全国知名企业的专业材料和设备供应商。
★金融 
安徽新华金融集团作为安徽新华阳光控股集团设立的专职运营管理金融板块的集团公司，现拥有新华阳光资产管理股份有限公司、安徽新华阳光基金管理有限公司、合肥汇金永泰小额贷款有限公司、安徽汇金典当有限公司、安徽华地资产经营管理有限公司和安徽新华金融信息服务有限公司等八家公司。金融集团旗下公司为安徽省典当协会、小贷协会副会长单位，安徽省中小企业投融资服务联盟理事单位，曾荣获合肥市政府颁发的“优秀服务奖”，多次荣获省典当协会颁发的“诚信经营，先进企业”称号，“汇金典当”为安徽省著名商标。安徽新华金融集团荣获安徽省人力资源和社会保障厅及新安人才网颁发的“2014安徽企业评选最佳雇主称号”。同时，安徽新华金融集团是徽商银行和合肥科技农村商业银行的创始股东之一。 
安徽新华金融信息服务有限公司将依托于安徽新华阳光控股集团强大的人才和资金优势，打造“诚信、规范、安全、稳健”的新华久久贷网络平台。
“新华久久贷”(www.xh99d.com)通过网络，将有投资需求的个人与有贷款需求的中小企业联系起来，为有融资需求的企业及个人提供资金帮助，为投资人提供较高的收益和安全可靠的投资渠道。团队全部来自金融、技术、法律、网络等各行业精英，拥有优秀、全面、有效的风控体系，保障每一个投资标的都是“优中选优”，通过与安徽承义律师事务所、双乾支付等多方合作，保障平台各项业务符合法律法规。新华久久贷将努力创造优质的互联网金融平台，践行新时代下的“普惠金融”。
经营理念
规范
符合法律规定，符合监管要求，符合行业规范
安全
上线项目可靠、风控措施完备、贷后管理严格、技术保障到位 ...
稳健
不追求高风险的收益，不急于扩大规模，不做非理性促销
...
诚信
投资标的真实、有效；操作流程严谨、透明；还本付息足额、准时；信息...
公司愿景
     成为安徽本土最专业、最安全的金融信息服务平台！2015年08月31日 ――  平台累计交易量突破6000万
2015年08月12日 ――  平台累计交易量突破5000万
2015年07月22日 ――  平台累计交易量突破4000万
2015年07月08日 ――  平台累计交易量突破3000万
2015年06月09日 ――  平台累计交易量突破2000万
2015年05月08日 ――  平台累计交易量突破1000万
2015年04月15日 ――  热烈庆祝新华久久贷隆重上线董事长夏峻峰
毕业于安徽财经大学金融专业，本科学历，中共党员。 1984 年起在中国工商银行从事信贷工作； 1997 年起担任工商银行庐江支行副行长； 2002 年参与筹建工商银行安徽省分行营业部不良资产处置中心，担任中心主任； 2005 年起先后任职工商银行合肥高新技术产业开发区支行、合肥望江路支行和合肥长江东路支行行长；现担任安徽新华阳光控股集团副总裁、安徽新华金融投资集团有限责任公司董事长、安徽新华金融信息服务有限公司董事长兼首席执行官。
总经理管玉社
毕业于安徽财经大学金融专业，研究生学历，中共党员。 1989 年至 2001 年先后在中国工商银行庐江支行信贷部任信贷员、副经理、经理； 2001 年起任职过工商银行巢湖分行风险管理部副经理兼分行法律顾问、无为支行副行长、党总支委员、巢湖分行内控合规部、法律事务部副经理等高级管理岗位； 2008 年至 2011 年任安徽国元典当总经理助理； 2011 年加入 安徽新华阳光控股集团 ，先后任合肥汇金永泰小贷公司副总经理、安徽华地置业集团总经理助理等职务。现任安徽新华金融投资集团有限责任公司总经理、安徽新华金融信息服务有限公司总经理。
首席风险官陈之云
毕业于长春金融管理学院 ,1988 年进入中国建设银行，历任行长办公室秘书、投资信贷科信贷员、授信审批部审贷官、二级支行副行长和一级支行公司部负责人，审批和管理过近百家各类企业信贷业务； 2010 年任职安徽新华阳光控股集团，一直担任安徽新华金融投资集团有限责任公司风控总监。
运营总监蒋道德
计算机专业毕业，本科学历，中共党员。 1995 年进入中国工商银行，先后从事过会计、科技和信贷岗位，历任国有银行信贷客户经理和二级分行信息科技部副经理。长期负责工商银行信贷管理系统、生产业务系统、网络安全系统的运行维护和升级改造工作，立志于网络信息技术与中国互联网金融的有效结合； 2014 年任职安徽新华阳光控股集团，担任安徽新华金融投资集团有限责任公司运营总监。
法律顾问王磊
安徽承义律师事务所合伙人、律师，承义应用法学研究所理事。1988年7月毕业于安徽大学法律系法学专业，1989年3月取得中华人民共和国律师资格。1989年4月从事律师工作,1992年8月参与创办安徽省首批合作制律师事务所，2002年4月至今执业于安徽承义律师事务所。法律业务涉及民事、商事、刑事、行政等法律领域，主要承办金融、房地产、建筑工程、投资融资、公司重组、股权并购等诉讼及非诉讼法律事务、经济犯罪刑事辩护。