我们的愿景 / 打造最安全、专业、规范的互联网金融理财平台
新富金融平台的运营主体深圳前海新富金融服务有限公司，注册资本1000万。
       新富金融的核心成员均是来自于银行、资管行业及电子商务等领域的精英骨干，响应国家提出的“金融创新”、“解决中小企业融资难问题”、“多渠道增加居民财产性收入”等号召，采用创新的互联网金融模式，通过严谨、专业的操作规范和流程，共同打造最安全、专业、规范的互联网金融产品交易平台。
       管控风险是金融服务的核心，也是新富金融考虑的第一要素，新富金融一直将投资者的资金安全放在第一位。从宏观经济的研判到融资企业的经营状况，再到项目本身的抵押担保措施，新富金融严把风控的每一环节；并将通过不断创新产品结构设计、项目设计，全方位压缩项目风险，保障投资者的本息安全。
       新富金融坚信：投资者的利益高于一切！通过我们专业的技术和服务，保障投资者的资金安全并稳定增值，新富金融必将收获广大投资者的信任！
新富金融的核心优势
1、金融集团背景
隶属于深圳前海新富资本管理集团，集团公司的金融专业背景、强大的融资能力和产品设计能力为新富金融平台提供强有力的支撑。
2、完善的风控体系
小额贷公司对借款项目进行多重审查，新富金融平台风控团队复核借款项目，并每月实地审查小额贷公司提供的借款项目的真实性。
3、100%保障本息安全
出现借款逾期，小额贷公司将在2个工作日内代偿，风险保证金为借款项目提供100%本息保障，风险保证金启用后以借款人提供的抵押物偿还。
新富金融的承诺
1、每一笔资金进出都要接受第三方支付、银监会、央行的监管。
2、所有借款人信息透明，提供的各项资料、证件均在平台展示。
3、所有借贷合同、投资合同均由专门聘请的律师事务所团队进行审核，最大限度公平、公正、公开的保障投资人的权益。
我们的核心价值观： 正直、进取、坚毅、任责2015.7.09 【第一站新富金融】广东互联网金融行业准则调研正式起航
2015.6.27  新富金融荣获IF金拇指互联网+创客创新平台奖 
2015.6.25  新富金融与行业巨擘共商互联网金融的资本之路 
2015.5.30  新富金融助力“530・金粤燎原，阳光行动” 
2015.5.20  新富资本集团东莞分公司隆重开业 
2015.5.18  新富金融签约誉德集团开启P2P信任2.0时代 
2015.4.08  招商银行深圳分行陈平副行长来新富做交流分享 
2015.1.15  央视2套财经频道专访新富资本董事长李先林先生
2014.12.30 新富金融荣获2014互联网金融IF金拇指大奖  
2014.12.22 新富资本与民生银行深圳分行签署战略合作协议 
2014.9.23  新富资本与建设银行深圳分行签署战略合作协议 
2014.7.25  新富资本荣获私募投资基金管理人牌照 
2014.6.18  中央副部级领导梅兴保先生担任新富首席战略顾问 李先林  董事长/总裁
李先林先生，毕业于武汉大学，经济学学士，历任国有商业银行支行行长、大型金融机构总裁、现任新富资本资产管理有限公司董事长。李先林先生拥有丰富的资本运作经验，发行管理矿产基金、地产基金、上市公司股票质押、定向增发、并购基金等总规模超过100亿。
李先林先生具有全球金融视野，敏锐的行业洞察力，善于资本运作，对国际国内金融有深厚的理论和实践基础被誉为“深圳私募界领军人物”，在业内拥有强大的影响力与号召力。
颜昌仕 执行总裁
颜昌仕先生，北京大学金融学硕士，历任招商银行支行行长、中国最早基金公司 ―― 国泰基金华南区总经理；拥有多年金融市场投资实战经验，深谙资本市场运作，发行募集基金规模超过70亿。
颜昌仕先生是中国房地产私募基金的先行者，中国最专业的财富管理和投资管理人之一，在业内具有深远的影响。
任蕾桦  首席风控官
任蕾桦先生，四川大学经济学学士、中南财经政法大学金融学硕士、中国首批注册会计师；历任全国百强会计师事务所众环海华会计事务所高级会计师、龙华汽车财务总监；多次参与企业上市、上市公司年度审计以及上市公司并购重组等重大项目；主导全国10佳汽车经销商集团10亿元的香港上市公司成功并购。
任蕾桦先生具有超一流的风险分析能力和丰富的项目运作风险控制经验，中国资产管理、风控领域的实践者 。