新博贷 （ www.xinbodai.com ) 是由青岛新博网络科技有限公司打造的第三方互联网金融信息服务平台 ，公司注册资本2000万人民币，运营中心坐落于青岛市市中央商务区的卓越大厦，大股东为青岛典当行业协会会长田曙光先生。田总创办了青岛中诚典当行及5家分公司、青岛中策民间资本管理公司，并参股青岛城阳珠江村镇银行。新博贷平台经营管理团队由来自各家典当行、银行、担保、IT、电子商务等领域的资深高管专业人士组成。平台网站将专业金融服务与互联网科技相结合，线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式高效实现投资人、借款人和平台的共赢。

新博贷经营理念：
开放----新益求新，博采众长。
透明----虽然你我在网络两端，但必定会相识、相知。
专业----多年的线下经验，完善的风控体系，以客户为中心的运营管理模式。
共赢----实现投资者、借款人和平台的共同发展。
新博贷任务：为投资人创造更多的价值；为创业者和中小微企业融资创造更多便利。
新博贷愿景：构建专业的线下贷款机构与投资人的合作平台，致力成为中国领先的互联网金融服务提供商。
新博贷近期目标：打造青岛典当协会会员单位、青岛民间资本管理公司协会会员单位及青岛小额贷款公司与投资人共赢的平台。河北商会领导及典当同仁赴新博贷考察交流  2015-07-07
全国典当行业同仁赴新博贷考察交流  2015-06-30
新博贷当选山东互联网金融行业联盟副会长单位 2015-05-19
田曙光
董事长
田曙光，1970年出生，研究生学历，毕业于江西财经学院，金融专业和保险专业双学历。于2000年组建青岛中策投资咨询有限公司，主要开展投资咨询、贷款服务和国内贸易等业务。
2005年获得国家商务局批准，成立了青岛中诚典当有限责任公司，注册资本6800万元，公司主要运营项目为房产抵押贷款、汽车质押贷款、民品典当等。多年来，在主管部门和同行业的高度认可和大力支持下，公司规范发展，先后在台东、李沧、胶州、济南、潍坊等地开设了分公司，同时，公司于2009年先后被选举为青岛市典当行业协会会长单位、中国典当业协会常务理事至今。
2008年青岛中宏策实业有限公司正式成立，注册资金5000万元。2012年以青岛中策商贸有限公司入股成立青岛城阳珠江村镇银行。2014年创办青岛中策民间资本管理公司，注册资本1亿元，取得青岛市金融办颁发的首批民间资本管理公司金融许可证，并入住青岛蓝海股权交易中心成为托管企业。
杨明
总经理
杨明，1983年出生，硕士研究生学历，工商管理硕士学位，国家注册拍卖师，旧机动车鉴定评估师。2004年南开大学拍卖与典当专业毕业后，一直效力于青岛金源典当行，从前台业务员做起，直至总经理，精通房地产抵押贷款、汽车质押贷款业务流程和法规。经过十年的努力，在青岛民间金融界有广泛的人脉和良好的口碑，拥有丰富的客户储备。2013年开始关注网贷行业，2014年参与构建和运营网贷平台。因坚持发展高保障性和风险分散性较强的小额房产抵押业务和汽车质押业务的原则，参与创办和运营新博贷。
孙绪华
监事长
孙绪华，1963年出生，中共党员，大学学历。1993年起连续三年就职于青岛经济贸易委员会，1996年至2013年期间任青岛金达典当行总经理职务。17年的典当业务管理经验，广受业界的认可好评，在行业内有广泛的人脉关系，熟知当地的典当行、小额贷款公司、担保公司等行业，并多次担任青岛典当行业培训会议讲师。退休后，一直担任青岛典当行业协会秘书长。多年的企业管理经验，必然能更好的履行监事长的职责，监督新博贷按照科学的现代化公司管理制度规范经营。
李乐天
风控总监
李乐天，1961年出生，中共党员，本科学历，经济师职称。在中国建行银行，先后担任支行信贷经理、信贷部主任、支行行长、市支行企业经营中心经理等职务。二十年的银行信贷管理经验，建立了完善的信贷业务风控管理体系。
朱静
财务总监
朱静，1968年出生，毕业于中南财经大学，本科学历，中级会计师职称。1991元至2012年期间分别就职于青岛经济技术开发区新技术发展总公司、北京时代集团青岛分公司、青岛朗讯科技通讯设备有限公司、青岛宝克集团有限集团公司，先后担任会计、财务经理、财务总监等职务。30多年的财务工作，树立了严谨、认真的职业素养；多种行业的经历，更能把握财务管理的内涵。