新常态财富(www.xctcf.com)隶属于深圳前海汇能金融控股集团有限公司。深圳前海汇能金融控股集团有限公司是经工商行政管理部门登记注册成立，注册资金两亿人民币，集互联网金融服务、投资及商务咨询服务、电子商务、投资实业等于一体的大型专业投资管理企业。新常态财富顺应全球电子商务和互联网金融发展趋势，响应国家鼓励民间资本进入金融市场政策，对社会闲散资金进行正确的投资引导和优化配置，专业提供互联网金融信息发布及借贷交易服务，为需要投资理财和借款周转的企业及个人搭建一个安全、透明、高效、诚信、互利的网络中介借贷平台。

新常态财富的优势：

1、 作为走在全国金融改革最前端，注册在深圳前海，随着自贸区挂牌，平台可享受更多金融改革带来的政策上的支持；
2、 全新的新常态财富经营模式：
1） 关于借款项目标的：新常态财富采取发展当地老牌实力企业作为战略合作伙伴，由其作为项目标的来源渠道（下称渠道伙伴），从标的来源的根本上保障安全，并且所有标的由渠道伙伴连带还本付息；
2） 关于借款项目要求：我们只做抵、质押项目，在项目前期我们会要求借款客户签订处置全权委托书，并到公证处公证。项目一旦出现逾期时，平台先按照约定赔本付息，同时启动催收程序，催收不成。我们将快速与处置对应标的合作商对接，直接将标的处置，变现回填垫付资金，从根本上确保平台稳健经营。暂无