河北省新合作金融服务有限公司，为河北省新合作控股集团全资子公司，注册资本3000万元。公司是为了适应供销合作社综合改革，推动合作金融创新，更好服务中小微企业，结合互联网金融发展趋势而成立的。其出发点是通过构建互联网金融服务平台，增强合作金融服务功能；致力于中小微企业提供便利的融资渠道，为个人和机构投资者提供安全可靠、收益高、快捷方便的投资渠道。
公司创建的互联网金融服务平台――“新合作金融”，主要功能是为投资人和借款人提供合法的借贷信息、需求匹配、投资充值与借、还款等环节的组织与处理等各类信息中介服务与增值服务。
公司定位：
――服务平台。以居间人身份拓宽中小微企业的融资渠道，为有实力的法人及个人提供投资渠道；以居间人身份撮合借贷双方的借贷行为，满足借贷双方投资、融资需求。
――信息平台。登记、发布借贷供求信息。按照政府要求，定期发布收集的融资需求信息、社会闲散资金信息和借贷交易完成情况，信息纳入社会融资总量监测统计，为地方政府维护金融秩序服务。
――信用平台。对借贷交易进行备案登记服务，促进社会融资的阳光化，规范化。将根据客户的信用信息，结合社会其他信用平台建立信用数据库，推动民间信用的建设和监督，推进信用评价结果的社会化运用。
――众筹平台：通过互联网方式发布特色农产品等供销社系统内筹款项目并募集资金。平台连接项目方和投资者，完成项目后，给予投资者相应回报。主要特点是项目发起门槛低、类型多、操作性强，投资者面向平台所有注册用户。暂无