新时贷电子商务有限公司（www.xsdmoney.com)于前海湾工商局注册，总部位于深圳，注册资金3000万。通过互联网将民间的理财需求同融资需求顺利对接，合理进行匹配，让资产获得稳健型增值。通过安全、高效的融资项目对接，形成一套完善、规范、专业的体系，为投资人和融资人建立安全便捷的投融资桥梁。
新时贷是一种新型直接投融资模式,既满足了大众日益增长的投资理财需求,又解决了中小企业和个人的融资需要。新时贷专注于抵押贷款，良好的风控和以诚为本的企业文化是新时贷的重要武器，不在于和银行,信托等竞争大型贷款，而更应该重视小额的，分散的，可以掌握信息的借款人，踏实做事，拒绝贪婪。
新时贷一贯本着专业、高效、安全的原则。凭借优秀的专业团队，充分发挥利用自身资源优势，将业务核心锁定在低风险高收益的借贷业务范畴，严格控制与杜绝逾期风险。为理财人士提供简捷，高效，共赢的理财服务平台。
新时贷更着重于优质借款人资源的维护、积累和开发，倾力从源头根本上解决投资人的资金安全问题，执着通过身体力行的示范作用净化P2P网贷行业生态环境，为投资者消除后顾之忧，并志在为P2P网贷行业引入安全规范、建立安全秩序、树立安全标准。
新时贷使用VeriSign SSL数据传输加密技术，全力保证平台数据安全。并与第三方担保公司建立长期合作关系，为平台借款人和投资人资金提供双重担保。经过时间的洗涤与实践的验证，新时贷以专业的态度、健全的风控、创新的精神、合理化的运营，赢得了用户良好的口碑。被业内誉为国内安全系数最高的P2P网络借贷服务平台之一。
新时贷将凭籍身后坚实的实力、规范的制度、专业的团队、高效的执行力，构筑新时贷安全稳实的基石。打造新颖实用的国际化运营平台。新时贷创始人董事长兼CEO:魏海
公司董事会主席,执行委员会、薪酬委员会、审计委员会等委员会.是新时贷：职责，组织、协调、代表的楷模。2003年至2005年于西藏林芝服役部队，具有严谨，智慧，稳实的精髓。2006年至今：下海经商，创立的产业分别有地产业，工业，金融业等，资历雄厚，经验丰富，拥有独到的见解和实践的历练，精细的经营及开拓的创新，造就新时贷的诞生，给予新时贷的核心理念是：诚信，严谨，稳实，共赢，打造口碑最好的借贷品牌企业。
董事 副总经理：何海娣
新时贷组织结构和管理体系的统筹，制定公司发展的战略规划、经营策划、业务发展计划，文件的审核及审批。在创立新时贷之前，长期从事于多家大型集团企业的高层管理职位，运营管理以及业务拓展，其中包括有证券、国债、期货、贷款、等金融行业，经验充足、阅历丰厚，具有实际权力和权威的管理公司制度化，规范化。建立健全新时贷形成一套完善，规范，专业的体系。
运营执行官（COO）：武士雄
负责新时贷的战略决策和制定任务，把控考核各项目研究、筛选、调研，策略，趋势研判等环节，分析和制定该组织长远目标及策略。曾从事于 多家知名企业的人力资源部经理，人事部培训师，业务部总监，具有丰富的市场营销及项目推广经验，掌握先进企业管理式及精要，熟悉有关法律法规，政策及运作规则。担任新时贷的运营执行官（COO)，确立公司规划及日常运作相关的制度，流程。实事求是，认真细致，本着：慎终如始，则无败事的理念，为新时贷投资者的资金安全保驾护航。
风控执行官：何朝军
拥有资深的贷款从业背景。擅长与客户沟通及贷款资质审核、风险分析与预测、资金监管与收回等。对于企业评估、不动产评估、融资风险管控、信贷审查等有独到 见解，专业知识扎实，风险管理能力出众，作风稳健。具备丰富的风险管理经验以及敏锐的观察能力。熟悉掌握贷前、贷中、贷后等一系列风控业务流程，对小额贷款的风险控制有着专业经验和深刻理解。
项目总监：魏立
深圳万通商会创始人之一，拥有多年的金融投资、抵押担保从业经验。主要负责新时贷合作机构扩展，客户关系维护，品牌建设，项目的整体控制，对整个项目流程进行组织、规划、实施和管控扩展多方合作机构，对成本、质量、风险、有力资源等 各方面对项目进行全方位管理，并实现更高效运营效率。为新时贷做口碑最好的网络借贷平台护航。
市场总监：林冠雄
在投融资行业多年从业经验，对互联网金融有独到的见解与认识，具备敏锐的市场洞察力和准确的的客户分析与判断能力。在新时贷主要负责公司经营模式、品牌战略、市场策略的制定和设计,充分综合企业内部资源、合理利用外部资源，进行市场目标界定和分解、定位分析再定位、制定战略、策略、拟定计划并推进实施，并在实施过程中进行协调、控制、调整和修正，以保证目标的实现。
客服主管：尤玉惠
负责新时贷客户服务管理，组织提供公司为客户提供各类售前、售后服务的团队，建立起企业与客户沟通的组织平台。管理践行“良好的客服形象、良好的技术、良好的客户关系、良好的品牌”的核心服务理念，以最专业性的人员，及时和全方位地关注客户的每一个服务需求，并通过提供广泛、全面和快捷的服务，使客户体验到无处不在的满意和可信赖的贴心感受，为客户提供一站式（one-stop)服务。