新新贷筹备于2011年12月，成立于2012年2月，由新新贷（上海）金融信息服务有限公司运营。公司股东和管理层大多是资深从事银行信贷业务、理财规划、风险控制及民间借贷的专家。本着专业、阳光、透明、规范的服务理念，新新贷网站平台为客户提供最高效的P2P个人借贷和出借信息服务。
在风险控制方面，新新贷打造了一支金融专业背景极强的风控团队，全国百余人。这支团队的骨干由出身民生、平安、渣打等银行风控系统的人员组成，其中不乏硕士、海归等高学历人才。在国内同规模的P2P平台中，新新贷的风控团队无论人数、专业程度、学历都堪称顶尖配置。 公司在2012年，已实现企业规模、团队综合素质和平台交易量三项复合指标跻身行业第一序。2013年底，新新贷累计完成12亿交易规模，时间加权成交量位居全国前五，为近5000家小微企业主获得发展性融资贷款，为理财资金的投资者获得12％以上的年化收益回报。今后，新新贷将确保复合增长率200％以上，在未来三年内平台交易量达到30-50亿的市场规模。
2012年11月，新新贷经上海市工商局特批，获得了“金融信息服务”资质。在成立近三年的时间里，新新贷荣获了第十届上海理财博览会最佳诚信金融服务企业奖；加入了中国小额信贷联盟、上海市信息服务业协会、上海市网络信贷服务业企业联盟；并成为上海陕西省商会副会长单位、华南电商创投扶持基金金融理事单位。为加强风控，新新贷先后加入深圳鹏元征信系统、上海资信网络金融征信系统（NFCS），更扎实地从事P2P小额信贷业务，在坚持自律和规范发展上取得了斐然成绩。
2015.03 深圳鹏元征信发布互联网金融征信系统，新新贷首批加入 
2015.03 新新贷WebApp在微信端正式上线，在官网和APP版本更新之后，上周 WebApp也在新新贷微信服务号上正式开 通。打开新新贷微信服务号点击菜单“我 要赚钱”，即可在轻松实现投资。更多体 验请关注新新贷微信公众号。 
2015.01 新新贷首次尝试众筹项目，冠名主办Winner演唱会
2014.12 新新贷发布米袋特供版新元宝，与米袋360合作正式开启 
2014.12 新新贷V6版网站正式上线，新元宝、债权转让等功能亮相 
2014.12 新新贷与世纪佳缘合作，桃花标正式上线 
2014.11 新新贷成为和讯P2P频道首批上线平台，合作正式开启 
2014.10 新新贷参加上海一线P2P公司发起上海首家互联网金融家俱乐部 
2014.10 新新贷浦东、黄浦门店正式成立 
2014.09 新新贷与贵阳市人民政府签署互联网金融产业合作协议 
2014.07 新新贷南宁、天津、昆明分公司成立，新新贷贵阳、福州、大连分公司正式成立
2014.06 新新贷与光大银行上海分行签署“风险准 备金”协议
2014.06 新新贷参加首届上海互联网金融博览会
2014.03 新新贷举办业内首个“CEO微访谈”活动 
2014.01 新新贷新年首礼：提现不收费 
2013.08 新新贷在中国小额信贷联盟指导下签署P2P行业自律协议 
2012.11 新新贷获得“金融信息服务”资质 
2012.03 陕西省人民政府驻沪办汪书记到访新新贷 
2012.02 2月21日公司成立并开始营业 
张 扬 新新贷创始人，首席执行官
中欧国际工商学院EMBA，新浪财经专栏作家，在沪陕籍优秀创业青年、上海陕西商会副会长、华南电商创投基金金融理事长。
曾在国内商业银行有过多年工作经验，对小额信贷有着深刻而独特的见解。与国内外多家银行行长进行过深入沟通后，汇集和提炼了小额信贷的一系列理念：快速审批机制、借款周期控制、额度循环和提升、行业互补和互利、集中市场区域互保等多种小额信贷微金融新理念。
2011年，在上海创立新新贷（新新贷（上海）金融信息服务有限公司），出任首席执行官。
2012年，首先提出P2P是互联网化的微金融，线上线下(O2O)结合是目前行业发展首选。
2013年，张扬将英国小额信贷无疆界的成熟理念和技术率先引入中国，将公平金融理念带入中国，并致力于带领公司实现公平金融理念。
陈志飞 新新贷联合创始人
银行业资深人士，香港大学B2B市场战略与管理专业硕士，在民生银行和平安银行有近10年工作经验，着力于团队运作和企业管理，专注于P2P网贷平台的风险控制和管理，在公司总体规划和发展上有着自己独到的见解，带领新新贷不断创造佳绩。2013年在新新贷业绩接近500%增长的基础上，带领新新贷风控团队达到业内一流的风险控制水平，让新新贷成为国内最受关注的P2P平台之一。
张 静 新新贷副总裁
金融行业资深人士，15年金融从业经验。曾就职于国内外大型保险公司，多年担任公司高级营销管理岗位，专长于企业员工效能管理和潜能开发，特别是员工激励和企业业务目标达成方面，有着自己独到的见解和方法。自2012年8月加盟新新贷以来，致力于新新贷业务平台的专业、阳光、规范、透明的优秀运作模式，积极倡导普惠金融、公平金融理念，传承涌弘“感恩、珍惜、用心、快乐”的核心企业文化，带领新新贷涌弘资产全体员工不断刷新公司平台业务记录，为新新贷成为国内最受关注的p2p平台，和企业快速、稳健的发展奠定了坚实基础。
李冠峰 新新贷执行副总裁 ,首席技术官
美国匹兹堡大学计算机博士（ABD），在谷歌有近7年工作经验，长期担任项目主管一职。在谷歌任职期间，共发布了7个相关专利，参与并负责谷歌多项重大项目建设，拥有从零开始组建20多人团队并同时管理领导4个重大项目的经历与经验。具有良好的团队管理和项目实施经验，在大型系统的开发、建设与运营方面能轻松驾驭，将是引领新新贷技术建设跻身行业第一序的有效保障与强有力支持。
包毅敏 新新贷执行副总裁
从业近18年，先后就职世界五百强、中国知名连锁企业，历任法国Printemps百货集团中国区品牌运营经理、贝塔斯曼（中国）华东&华南地区总监、盛大电子商务COO。擅长运营战略规划、运营体系构建，涉及领域横跨实体商业及电子商务两大运营体系。具有跨区域、跨城市的实体营销、网络营销双向运营管理经验，拥有任职首年规模与业绩同增长400%的成功案例。
陈兆航 新新贷法务总监
吉林大学硕士研究生，近10年法务从业经验，具备扎实的法律与财务专业能力。于诉讼、投资并购、上市筹备、公司整体人员管理、财务控制和业务监督、公司架构重组、公司重大法律事务处理等方面具有丰富的经验。曾担任大型国有企业（世界500强）的法务团队管理者，负责外企以及民营企业的法务团队建设工作，对于将法律专业能力与公司业务、管理以及企业文化相结合方面有着独到的见解。
侯保平 新新贷人力资源部总监
东华大学MBA毕业，10年以上国内大型企业集团、上市公司人力资源高管工作经验，企业管理实践经验丰富。
5年以上国内知名管理咨询机构资深项目经理经验，成功指导、主持和参与超过二十余个咨询项目，主要涉及机械制造、房地产、酒店餐饮、服装百货、连锁零售、通讯设备、化工建材、物流等行业;在企业战略规划、人力资源体系建设方面有深入研究，具有丰富的人力资源变革及体系优化成功经验。
党红娃 新新贷财务总监
毕业于上海财经大学，研究生学历，工商管理硕士学位，会计师、国际注册内部审计师、人力资源管理师、注册管理会计师。先后在宝钢集团、缪氏集团等世界五百强国企等上市公司担任过高管工作。具有丰富的财务管理、审计管理、风控管理、筹资管理、投资管理及税务筹划实务经验。对中国会计准则及国际会计准则有深入研究。