公司简介     
北京新易贷投资顾问有限公司成立于2013年，注册资本500万，是一家在国家工商总局备案的专业从事投资咨询、投资管理、资产管理的金融服务机构，目前旗下拥有独立的互联网金融品牌“新易贷”www.xyd.net.cn。
新易贷拥有雄厚的资金背景，先进的管理体系，专业的运营团队，一流的用户体验，主要服务于借贷双方的个人及中小微企业，通过提供优质的平台服务达成投资方、借贷方共同受益的双赢局面。新易贷以“服务他人，成就自己”为发展理念，希望经过我们的专业程度和不懈努力，帮助更多的人和企业，完成自己的梦想。
河南联达信息技术有限公司成立于2013年，注册资金500万，是一家专门从事开发、推广、信息咨询及客户服务的互联网信息技术公司。目前主要负责北京新易贷投资顾问有限公司旗下的“新易贷”平台的网络维护及技术推广业务。新易贷荣获“金融信息服务”资质 2015-03-30 
新易贷成功加入“安全联盟信誉档案”2015-02-04 
新易贷原阳县加盟店开业 2014-11-19 
新易贷加入中国互联网金融行业协会 2014-07-23 
新易贷荣获“华尊奖” 做影响中国的品牌正能量 2014-04-30 
王兴运
公司法人、总经理
河南省新乡市人，1974年生人，40岁，早年下海经商，涉猎多种行业，熟知商业运作规律及行业经济运转周期，从事证券投资及资本运作近二十年，参与了多家企业上市和资产并购。后进入世界五百强国际知名金融集团缔造并带领逾百人团队从事保险销售业务并在集...
张振
副总经理
河南省新乡市人，1985年生人，29岁，大连理工大学软件工程专业、日本大阪产业大学国际经济专业本科学历。日本留学5年，3年企业、金融相关工作经验，回国后考察市场及创业项目半年后，加入新易贷，现任公司副总经理，负责网站运营及公司管理。