新沃金融（www.vobank.com）是国内创新型互联网金融平台，成立于2014年，总部位于北京中关村，注册资本1亿元人民币。平台以P2B安全交易模式为基础，以供应链金融产品为核心竞争力，致力于为有融资需求的中小企业与有理财需求的广大民众搭建一个安全、高效、透明的投融资对接平台，助力国家解决广大中小企业融资难的同时，也为普通大众提供一个专业、安全、增值、普惠的全新互联网投资理财渠道。
新沃金融（公司名称：北京新沃易贷网络科技有限公司）是新沃资本控股集团有限公司旗下互联网金融平台。新沃集团是一家以综合性金融服务为核心的大型金融机构，公司注册资本5亿元人民币，业务涉及公募基金、PE/VC、互联网金融、资产管理、创业服务、房地产投资开发等，累计管理资产超200亿人民币。作为平台母公司，新沃集团将为新沃金融提供强大的人才资金和背景资源支持，助力平台安全稳健快速发展。
目前，新沃金融凭借专业的团队背景、强大的资源实力以及优秀的创新能力，已经获得了大量企业和用户的支持和信任，我们将以此为动力，矢志不渝地致力于发展为中国“互联网+供应链金融”领域的领航者。
专业成就梦想。
未来，新沃金融将继续以“专业化、集群化、三位一体的风控体系”为核心，以金融创新、产品创新和市场需求为导向，通过大数据、金融云、互联网、移动互联网等创新科技，持续稳定地为借款人提供高效、低利率的融资服务，为投资人提供安全、高收益的理财服务。
新沃投资荣获私募股权投资机构双料大奖  2015-09-25
新沃金融CEO瞿孝民：积极支持互联网金融健康发展  2015-07-18
陈垂锋　　董事长兼风险总监
毕业于北京大学光华管理学院，注册会计师，注册评估师；
主要负责项目公司财务管理及风险控制；
曾就职于北京永拓会计师事务所、中平建会计师事务所，担任中国诚通集团新华通投资发展有限公司总会计师，新沃资本控股集团有限公司风险总监。
瞿孝民　　合伙人兼首席执行官
武汉大学经济学学士，从事金融行业15年，具有丰富的营销、风控与管理经验；
曾先后担任中国民生银行济南分行企业金融部总监、支行行长及兴业银行中小企业部总经理；
2010年被评为民生银行济南分行十周年功勋贡献奖，成为分行唯一的三级客户经理；
所创立的“中央厨房”项目作为小微综合金融的案例全系统进行学习。
黄绍进　　首席技术官
山东理工大学计算机专业毕业，十五年的技术研发和管理经验，曾在同方股份、神州数码、南方电网下属机构担任技术副总、首席架构师等职位；
擅长IT规划、架构设计、安全加固，拥有IT架构、信息安全、数据库方面的多项资质证书，在移动互联、大数据、云计算、信息安全等多个领域取得技术研究成果和发明专利；
具有非常强的技术团队管理能力，曾独立建立大型国企的分支研发机构并取得优异的研发成绩。