2011年，武汉新纪元元投资管理有限公司正式开展国内金融中介业务。2013年，香港新纪元国际投资管理集团有限公司授权武汉新纪元元投资管理有限公司，正式开展大陆金融中介连锁加盟业务，成为国内首批具有商务部备案、特许经营资质的金融中介服务企业。自成立以来，新纪元严格遵守国家法律，秉承金融创新精神，规范民间资本市场，服务于广大投资者、借贷者。
2015年，武汉新纪元财富资产管理有限公司成立，为投资客户提供更专业的互联网金融信息平台。2011年，武汉新纪元元投资管理有限公司正式开展国内金融中介业务
2013年，香港新纪元国际投资管理集团有限公司授权武汉新纪元元投资管理有限公司，正式开展大陆金融中介连锁加盟业务
2014年12月28日 新纪元财富上线运营
2015年，武汉新纪元财富资产管理有限公司成立，为投资客户提供更专业的互联网金融信息平台。谢志龙
2003-2011年  从事国际、国内品牌策划、管理、运营及民间金融中介服务等领域，在此期间积累了丰富的行业经验，形成了严格精细的管理方式及卓越完善的企业经营理念。
2011年 任武汉新纪元元投资管理有限公司执行总裁一职                                                                               
2013年，香港新纪元国际投资管理集团有限公司授权武汉新纪元元投资管理有限公司，正式开展大陆金融中介连锁加盟业务。目前是首批国内通过商务部备案的金融中介服务财富公司（企业备案号：0810000711400014）。                                                      
2015年，为顺应国家“互联网+”行动计划、响应政府号召，武汉新纪元财富资产管理有限公司成立，谢志龙出任公司董事长一职，此举为投资客户提供更专业的互联网金融信息整合平台。