沈阳新融金融信息服务有限公司（简称“沈阳新融”），成立于2015年3月，坐落在沈阳市国际金融中心金融产业园，是一家高新技术创新型企业，专业从事金融信息平台，企业信息化软件开发和金融咨询服务的高科技企业。主要为金融、服务等行业的客户提供金融和信息化解决方案。此外，沈阳新融还与上海卓信金融信息服务有限公司辽宁分公司进行战略合作，共同打造沈阳首家安全、透明、稳定的互联网金融服务平台（P2P）。
沈阳新融自成立以来，秉承“诚信，创新，领航，服务”为主的企业文化，并始终坚持“携手创新，融聚未来”的企业经营理念，以“提供诚信的金融平台、便捷的信息产品和专业的服务，帮助客户在互联网金融行业里事业通达”为使命，专注互联网金融行业的ERP解决方案。
沈阳新融依托沈阳丰富的人才资源，拥有一支平均6年以上从业经验的互联网金融业务团队，有来自凯捷咨询、华为、中兴通讯、宇龙酷派、等知名IT企业的产品研发设计专家，也有专业的理财规划师、高级理财规划师的金融团队，对IT信息化技术有丰富经验，敢于开拓创新，并以专业的服务、务实的作风、敬业的态度为广大客户提供贴近经营管理需求的产品和服务。
沈阳新融运用大数据为金融、服务等行业的客户提供一揽子解决方案，包括：互联网金融服务平台（P2P）、 财富管理平台（WMS）、大数据分析平台（MODI）、智能办公平台（IOA）、客户集群管理平台（CRM）、企业信息安全管理平台（ESM）、企业知识门户网站（EKP）、企业信息化IT建设咨询和金融信息化建设咨询。
P2P：沈阳互联网金融服务第一块牌照的所有者，参与制定沈阳互联网金融信息服务业规范，是沈阳最大的互联网金融P2P实施商。
WMS：公司第一个自主研发的互联网金融企业级应用管理平台，通过专业的金融解决方案，提升借贷的规范化管理能力、风险控制能力、市场扩张能力、市场响应及低成本运营能力、协同作业能力和资源共享能力。系统实现了公司的业务管理、信息互通、资源共享、风险控制、科学决策等功效，促进了公司整体业务水平的提高，提升了公司的市场适应能力和竞争力，促使公司整体业务持续快速增长，并通过业务模式创新，开拓借贷领域新的业务增长点。
MODI：致力于大数据收集与大数据分析，通过企业信息基础数据收集，协助企业构建可信的数据共享中心，将海量信息转换成知识和财富。同时，MODI还拥有自主知识产权的大数据管理平台、数据整合平台和智能分析平台，为企业提供全方位数据资源规划咨询、数据仓库与决策分析系统建设、以及数据挖掘等实施服务。
IOA：公司自主研发的智能办公管理平台，已经成功实施并运行，集财务管理、人事管理、办公管理、审批管理、行政物料、采购仓储的数据中心管理系统。
CRM：凭借集团积累多年的客户集群管理方法和客户回访机制，以及成功客户管理方案，自主研发出客户集群管理平台，强大的客户集群功能，包括客户集群平台、客户日程安排、销售策略、跟踪记录、订单合同、客户回访、数据分析等，为企业客户资源提供端到端的特色化与信息化咨询服务。
ESM：为企业提供信息安全、知识产权、技术共享、权限统一管理服务平台，平台遵循ISMS（信息安全管理体系）建立，并为企业制定信息安全管理方针和策略，包括安全风险周期、风险来源、风险管理模型、风险预警、风险决策和分析、知识技术共享、统一权限管理等，采用风险管理的方法进行信息安全管理计划、实施和评审检查的工作平台。
EKP：企业知识门户网站，为所有系统的统一入口，提供企业新闻和公告。包括：新闻公告、企业文化、企业简介、企业论坛等。
沈阳新融不断践行“携手创新，融聚未来”的经营理念，以求真务实的科学精神，与广大客户携手共进，共创互联网金融事业的美好明天！暂无