深圳市新财富三六五投资管理有限公司是一家基于信用分析数据技术的互联网金融科技服务公司。公司通过信用信息技术融合金融的理念，为投资者提供全方位的金融信息服务，为中小微企业提供基于应收账款质押以及信用保险保障为核心的产业链的融资服务，后台采用RiskRaider写在2015年春节前，致新财富365投资人的一封信 2015-01-19
东方财富网：新财富365打造互联网金融与征信结合的P2B平台 2014-12-30
新财富365媒体采访：我们的特色是对企业应收帐款做抵押贷款 2014-12-27赵杰  董事长
毕业于法国国立ENPC大学MBA，曾在美国知名信用评级公司邓白氏担任咨询顾问，后在全球500强企业Honeywell担任亚太区信用资金管理总监。在信用风险管理行业有着17年的深厚经验和资源，现为国际信用及商业管理协会FCIB、上海财经大学等机构的客座教授。斯睿德公司是目前国内领先的专业信用风险管理咨询公司，业务范围涵盖信用评估模型建模、风控体系建设、风险转移、风险管理系统开发、征信信息数据库建设等。在国内有着丰富的成功实践经验及专业知识，曾服务过众多跨国公司、金融机构及上市企业等，在业内享有盛誉。
安琪  首席执行官
国际注册金融分析师，计算机科学与技术及金融双专业背景，具有江苏国有担保公司风险控制总监、海外上市公司董事会秘书以及海外投资银行工作经历。拥有丰富的企业风险把控能力和宏观经济分析能力。
陈年  首席风控官
先后就读于上海复旦大学数学系、法律系和加拿大英属哥伦比亚大学商学院，研究生学历。曾在加拿大皇家银行从事信用分析及评估模型开发等工作。在信用风险管理领域和电子商务领域有着20年的经验。
温庆煌 运营总监
毕业于深圳大学管理学院商务管理专业。曾就职于深圳市恒泰丰科技有限公司金融软件事业部业务总监、前海某互联网金融公司总经理助理，熟悉互联网金融公司的运作，对非银行类金融机构的系统建设与规范运营有丰富经验。
廖晓春  法务总监
北京大学法学学士，人民大学民商法硕士。资深企业管理及法律执业者。在经济法、合同法、公司法等民商法领域积累了丰富的理论知识及实践经验,曾成功处理多起重大经济纠纷、房地产纠纷、民事侵权等案件，并曾与深圳莱英达集团股份有限公司、西武百货公司、清华大学深圳研究院等多家企事业单位就法律性事务进行常年合作,熟悉主导企业内部机构建置、制度健全及监督执行、企业法律风险控制、对外项目谈判、清理债务、解决纠纷等诉讼以及非诉讼业务。
沈定红  风控总监
毕业于东北财经大学会计系审计学专业。经济学学士，会计师职称，注册会计师资格。长期在大型国企、上市公司及外企从事会计、审计工作，具有丰富的会计、审计工作经验和商业经验。先后任职合纵横软件（深圳）有限公司经理、深圳市成功数字技术有限公司财务部经理、恒星国际集团CFO、深圳市恒泰丰科技有限公司董事、财务部经理及集团审计部部长。