“新联在线”是由来自新加坡和中国的金融及互联网专业团队共同打造的全球化互联网理财平台，总部设于中国广州，并在新加坡、台湾地区设立机构运营当地的“新联在线”平台。

新加坡是全球第四大金融中心，也是亚洲的金融理财中心和风险管理中心，每次金融危机，新加坡金融业总能以其稳健的表现获得世界各地投资者的赞誉。新联在线的创始团队中周伟强及李国兴就是来自新加坡，他们将国外互联网金融的经验与专业带来国内，结合国内金融与信用环境，与本地优质金融机构强强联手，构建出一个资金安全、回报稳定、信息透明的全球化互联网理财平台。 

“新联在线”通过将投资者的闲散资金与优质中小企的融资需求有效撮合，并与合作的金融机构联手把控风险，让投资者面对理财不再云里雾里，看得明白，投得安心，同时也帮助了这些优质的中小企业更好的成长。
2015-05-05  新联在线成为广东南方金融创新研究院副会长单位
2015-03-28  新联在线 参加2014年中国网贷评选荣获“年度服务创新优胜奖”和“年度最佳小企业融资案例奖”
2015-02-08  新联在线 荣获棕榈树网贷评级机构“P2P网贷平台正面AAA评级”
2015-02-03  新联在线参加羊城地铁报“金融口碑榜”评选 荣获“最佳风控管理平台奖”
2015-01-22  新联在线联合创始人、总经理许世明荣获“互联网金融风云人物奖”
2015-01-07  新联在线参加广州日报报业集团信息时报“金狮奖”评选 荣获“最受市民喜爱的互联网金融机构奖”
2014-11-27  新联在线荣获 南方都市报“金砖奖” 2014年金融行业年度评鉴 “最具市场人气奖”
2014-11-05  新联在线成为广东省信用协会副会长单位
2014-10-16  新联在线广州总公司新办公室乔迁
2014-10-11  新联在线在中国社会科学院金融研究所和中国证券报周伟强 Jon Zhou
联合创始人 执行董事
周伟强，新加坡籍华人，2009年毕业于新加坡南洋理工大学金融会计系，并取得学士学位，毕业前已在全球四大会计师事务所――毕马威会计师事务所（KPMG）实习，较好地锻炼了企业财务数据分析能力。
毕业回国后在其家族经营的金融企业从事风险管理及融资项目评审工作；2010年在新加坡创办智博保理有限公司，主要从事中小企业保理融资业务、企业项目海内外融资、上市方案设计，积累丰富企业融资及地产投资经验；2013年与合伙人共同创建国际互联网理财平台“新联在线”。
经营理念
金融的基础是信用，互联网的基础是人，“新联在线”让有信用的企业得到更多人的帮助，并让所有参与者在过程中受益。
许世明 AivonHui
联合创始人 总经理
许世明，广东省广州市人，2000年毕业于中国政法大学经济法系，中国政法大学民商经济法学院民商法专业硕士研究生，高级经济师职称；曾任职华康金融服务集团总部银行业务部副总经理；曾任职通汇融资担保有限公司常务副总裁；曾任职广东华夏融资担保有限公司副总裁。
10多年的法律实务、企业运营及风险管理工作练就了其厚实稳重的风格，现已成为广东地区民间金融行业的佼佼者。2013年加入“新联在线”成为联合创始人。
经营理念
坚信作为一个职业经理人，职业责任、品行修为比一切均为重要；“既来之，则安之，安而旺之；临大事，有静气，静而处之”以及“有恒产者，始有恒心”为本人一直以来坚守的职业信仰。
江小东 AJ Kong
副总经理
江小东，广东省揭阳市人，2003年毕业于广东技术师范学院证券投资与管理专业，后在中山大学岭南学院MBA课程研修班深造。2007年创立了广州荣骆企业管理顾问有限公司，从事企业财税咨询及法律咨询等业务，主要客户有芳草集、恒大地产、H&M、Tiffany等。8年的创业经历，使其对企业管理与财务管理有独到的经营理念及经验。2014年加入“新联在线”担任副总经理，主管IT部及营销事业部。
经营理念
“企业经营是长跑，只有具备跑马拉松式的坚持与意志，方能成为最后的赢家，我想这也是对客户的最大敬重”
李国兴 Jeremiah Lee
联合创始人 国际部总经理
李国兴，新加坡人，英国高等教育学院――赫瑞瓦特大学，获颁金融管理专业、地产与物业管理专业双学位。
曾任职新加坡武装部队战备军官、跨国企业融资与上市顾问，2010年在新加坡创办智博保理有限公司，主要从事中小企业保理融资业务、企业项目海内外融资、上市方案设计，在金融投资及房地产行业拥有超过10年经验。2013年与合伙人共同创建国际互联网理财平台“新联在线”。
经营理念
金融应该服务于实体经济，通过整合国际金融资源，我们可以为中小企业做得更多。
陈育澍 Amos Chen
台湾分公司副总经理
工作经历
陈育澍，台湾人，毕业于台湾南荣科技大学电机工程学系，曾任新加坡元立集团台湾业务总监、中国内地分公司副总经理；曾任五十甲广告股份有限公司项目副总，经手的项目金额超过100亿台币； 2013年加入“新联在线”台湾分公司，担任执行副总经理，主管台湾市场的开拓与管理。
经营理念
法律基础与商业模式决定互联网金融业的根本体质，只有那些具备风险管理经验和富有决心的团队才能成为行业最后的赢家。