新资本网隶属于央融财富（北京）投资管理有限公司。
新资本网自成立以来始终为投资者提供更安全、更透明、更便捷、更专业的融资理财服务
以服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标。
秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，实现利益最大化
新资本网的运作模式采用创新的P2P债权转让金融模式，不直接对借款人进行放款，只针对优质的第三方机构推荐的债权进行发标，每一个借款的发布都需要经过十几道层层把关，最大程度的避免了虚假标的以及不良债权的出现。同时本着安全、合法、公开、透明的原则，新资本网与第三方支付平台汇付天下进行深度合作，采用资金托管的方式进行监管，坚决不形成资金池，绝无挤兑的风险。 新资本网的债权来自于新资本直营的分公司以及加盟业务网点，同时新资本在线下不同的城市里拥有众多合作伙伴也同时为新资本网不断的挖掘优质的借款客户，新资本网的线下团队肩负着寻找优质债权、全方面尽调风控、贷后管理追偿、逾期垫付担保的四大功能。新资本网通过线上与线下团队的两者结合，严格的保证了每一笔上线的标的都真实有效，风控环节极致透明，最大程度的保障客户的资金安全。马强
创始人
新资本网创始人，多年P2P行业经验，10年投资管理经验，曾任职世界500强企业，独特的互联网思维，目前兼任新资本CEO
姜锐壮
技术总监
曾任职多家企业技术总监，管理团队超过100人，丰富的研发经验，现任新资本技术研发负责人
金克列
运营总监
8年团队管理经验，有丰富的线下推广经验，精通车、房、企业信用等多方面业务模式，优秀的市场把控力，敏锐的洞察力与市场判断力