新锐创投网站隶属于潍坊新锐联电子商务有限公司。潍坊新锐联电子商务有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1000万。位于山东省潍坊市高新区北宫东街与金马路交叉口新华大厦B座4楼。是目前潍坊地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一
新锐创投网站顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
新锐创投网站严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同新锐创投网站一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

新锐创投网站平台介绍
新锐创投采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。新锐创投鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过人人聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。

平台成立的目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台

法人简介
尹宪尧，男，汉族，生于1985年11月29日，籍贯山东沾化，大专文凭
主要工作经历
2006年~2009年  在沾化县盐务局稽查队任职
2009年5月  开始经营民间借贷担保业务，同年开始接手地方性土建工程
2010年7月  与合作人共同投资140万元承包沾化县工商局海景新都商务宾馆控股60%，经营权7年，同年组织成立民间借贷追讨团队。
2012年  追讨团队经逐步完善，风控能力成熟，与多家担保公司及个人合作，信誉良好，追讨成功率高，得到业界同行极大认可。截止2014年11月底，为客户成功追回欠款共计2000余万元。    
2013年5月  承包潍坊市昌乐县雨落山顶荒山，承包费123万元，承包期限20年，后续开发投资280余万元，主营各种苗木及中草药种植。
2014年   鉴于p2p网贷能让借款人在网上快速享受贷款的高效便捷，也是金融业发展的必然趋势，于12月份成立新锐联电子商务公司。深信通过创新结合的p2p网贷平台，将使民间借贷行为在互联网的推动下得到更健康的发展，让新锐联金融理念更加深入人心，快速稳定的发展。平台名
新锐联 （新锐创投）
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
尹宪尧
公司名称
潍坊新锐联电子商务有限公司
网址
http://www.xrchuangtou.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
583人
募集资金
1597.16万 元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
消息源自其他第三方平台