新金所是一家总部位于新疆乌鲁木齐的高科技网络金融服务平台，创始团队是来自于金融和互联网行业的资深人士，我们将通过互联网技术，利用大数据的共享，改变金融行业固有形态，实现投资者与企业方双赢。 对产业链中的中小微企业有效的降低了融资成本，对其融资渠道提供了很好的机会和条件；大力支持小型微型企业技术改造；提升小型微型企业创新能力、支持创新型、创业型和劳动密集型的小型微型企业发展；切实拓宽民间投资领域。为有理财需求的个人用户及企业用户提供安全、有担保的理财项目，让理财用户享受更多优质理财产品，选择更自由且投资收益率高。 新金所构建出了一个安全性高、高效率、透明、易操作、便捷的网络融资平台，将出借客户和借款客户进行自由配对，利用互联网技术达到最低的审核成本，并把借贷份额进行拆分，实现自助式借贷，使具有闲置资金出借的个人与有贷款需求的个人或企业，能通过我们的平台在线上成功配对。新金所通过互联网创新技术使金融服务具有革命性变化，效率更高、更便捷、更透明、更易操作，使得新金所的理财产品具有安全性高、收益率高、门槛低、快捷便利等特点，坚持以市场为导向，以创新为动力，以高效服务为手段，为客户设计灵活多样的人性化融资方案，运用创新的互联网技术将客户的投资生成图像，客户可以体验到可视的投资，体会到投资的乐趣。同时，新金所慎重选择了资质优良的第三方担保机构为客户的融资需要提供担保，保证投资者的利益得到充分保证，并在有效的监管下发挥网络技术优势，实现客户幸福理财的理想。
 滕增
新金所创始人
       滕增先生毕业于名声显赫的英国威尔士斯旺西大学金融管理学专业，金融硕士学位。在校期间曾专攻于中英两国保险业的利率风险研究 ，对比后发现由于政府政策、金融市场不成熟、投资结构和收益率不理想，以及保险公司大数法则下，追求市场份额的动机造成潜在的利率风险同时发现利率风险管理工具的匮乏，毅然回国投身中国金融改革的滚滚洪流，并在2011年提出让保险精算利率市场化来降低部分中国寿险行业利率风险的思路。
       滕增先生精专于商业市场定位、行业分析、信用保险、人寿保险、公司财政、商业购物地产、写字楼等行业，善于深入研究、尽职调查、分析诊断、结构构建，具备资本运营、战略管理、风险控制、市场公关等多方资源运营，先后任职于EXPERT FORMATION CO. ,LTD、Envirolution UK 。回国后致力于发展互联网金融行业，并投身于西部经济建设之中，创办了新金所。――――“有效管理传统金融机构的利率风险工具，如资产负债管理、套期保值，投资组合的免疫策略等，也可借鉴并运用于P2P公司规避利率，匹配风险。”
王礼
资深风控顾问
       自1980年就职于工商银行从事企业及个人信贷业务30余年，先后任职信贷业务调查、审查、检查、风险控制等核心岗位，而后进入小额贷款公司、融资担保公司潜心专攻风险控制管理领域的研究与业务操作，业内公认的资深风控专家，从业几十年来，王礼最大的感受是把好借款（担保）人的准入关、控制贷款放出至收回的全程风险管理，才是切实掌控好贷款(担保)人资金安全的重要环节。――――在企业财务审计结构中久存不息的“四高”现象，“一高”负债率，“二高”债权，“三高”不良资产率，“四高”法律诉讼，令人警惕。

高疆
      毕业于陕西西安财经学院，自1991年起，先后在国内知名银行、期货公司、证券公司从事金融运作与风险控制等相关工作，多年的工作积累促使其对金融业的未来发展及新兴创新方式有深刻的见解，善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网平台，使得金融产业更具高效性。――――我们不是“居安思危”，而是“居危思进”
李季刚
新疆财经大学金融学院院长、教授，硕士生导师。主要研究方向：区域金融与经济。2009-2012年在中央财经大学应用经济学(金融学)博士后流动站作专职研究人员；入选教育部新世纪优秀人才支持计划；目前是新疆金融学会理事、新疆保险学会常务理事、新疆农村金融学会常务理事。现任新金所金融研究所高级顾问。
主持了“功能观视角下的新疆农村金融服务体系建设”、“经济发展差异背景下的中国农村金融资源配置模式研究”、“民族地区农村金融资源配置研究”等多项课题研究。作为第一作者出版了《农村金融资源配置研究》、《转型发展时期新疆农村金融运行典型研究》，近5年，公开发表论文30多篇，获得省部级奖励3项，校级奖励5项。善于把握经济政策，结合实际情况全面分析受众需求指导制定发展方向。

曾拥政  
       新疆财经大学金融学院教授，研究生导师。2002年9月―2005年6月新疆财经学院金融系（现在为新疆财经大学金融学院）学习，毕业获金融学硕士学位，研究方向：证券市场与投资银行；2009年9月―2012年6月南开大学国际经济研究所攻读金融学博士，毕业获金融学博士学位，研究方向：货币金融。2005年6月留校任教，主讲《公司金融学》《金融市场学》《金融学》等课程，发表论文数篇，偶有获奖。――“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”在激烈的市场竞争下发展起来的互联网金融充满机遇和挑战，跟新金所一起做好战略部署，坚定不移地大踏步越过雄关。

戴劲松
        1991年毕业于司法部直属的华东政法学院经济法系（现更名为华东政法大学）。1992年取得律师资格，律师资格证号（1993）司律证字0280，律师执业证号。16528199310347651。1993年在新疆库尔勒市政府法律顾问处执业。1994年组建成立新疆库尔勒市萨依巴格律师事务所。现新疆西昭律师事务所执业至今，高级合伙人。
        执业二十余年来，勤奋敬业，专著于民商、经济法领域，有扎实的业务基础和丰富的实践经验。现担任新疆康达实业集团有限公司、新疆九州建设集团有限公司、库尔勒市第二人民医院、新疆巴州万方建筑有限公司、新疆现代房地产开发有限责任公司等数家公司、单位及个人的常年法律顾问。