“方元在线”由协和金融集团发起，是协和金融集团旗下专业的互联网金融平台，西安大秦电子商务股份有限公司作为方元在线的运营公司，创立于2014年8月。2015年4月，西安大秦电子商务股份有限公司加入陕西互联网金融联盟，成为首批7家联盟会员之一。 方元在线致力于为借贷双方提供信息中介服务。方元在线秉承诚信、严谨、创新的核心价值观，打造安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，致力成为中国互联网金融行业未来锻造者。方元在线2015年年终总结暨表彰动员大会隆重召开2016-01-09
杜宏荣获“2015年陕西十大杰出经济人物”2016-01-03
累计成交额突破5亿，方元在线再创里程碑！2015-12-29
“方元房贷”&“方元车贷”双剑合璧，方元在线年终大戏即将上演2015-12-24
“西部私募第一股”叫板知名PE机构，协和资产意欲何为？2015-12-24
方元在线推出车辆抵质押贷款产品，为用户提供普惠金融多元服务2015-12-18杜宏
总经理
全联房地产商会常务理事、全国房地产投资基金联盟副会长、陕西省秦商研究会理事、常务理事。在房地产开发、股权及项目投资、资本运作等方面业绩显著，具有深厚的理论知识和丰富的实践经验。在职业生涯中曾多次主持房地产并购、项目开发、公司收购、股权投资等地产及资本运作项目。
张坚
副总经理
清华大学国际注册特许财务策划师(FchFP)，北京大学计算机科学技术专业；近二十年金融和IT从业经验，曾就职于诺亚财富及中信集团下属保险及证券公司，在财富管理、私募基金及 PE领域有丰富的经验。曾创建北京育桥公司为花旗银行、中国银行、东亚银行等金融及高科技服务并成为北京地区行业领军企业。
任鑫
副总经理
本科学历，曾于某大型综合类上市证券公司担任高级理财经理。某私募股权投资基金管理公司担任副总经理。熟悉资本运作，资产评估，对于各类投融资业务的业务模式，风险把控均有深入了解。在融资业务操作实务中有丰富的实战经验。