无棣盛世法人简历
韩新春，男，汉族，出生于1972年4月4日，大专学历，现任无棣盛世投资咨询有限公司法人兼董事长。      
1992年，在无棣县棉纺织厂工作，后改制为山东基德纺织科技有限公司，工作期间在单位担任过技术工，班长，工段长，车间主任等职务。
 2009年初下海经商，在北京丰台区创办北京宏兴宾馆有限公司，公司规模有客房50余间，会议室2个。年盈利达150余万元。2012年因业务需要将北京宏兴宾馆有限公司转让。2013年在山东滨州无棣县创办无棣盛世达商贸有限公司。经营期间承接了许多大中小型工程。经营期间不定期到上海参加市场营销、管理的深造培训，积累了大量的人脉和商业运营管理经验知识。另外自己经营有民间借贷行业，对于房屋不动产、小微企业、个人信用担保或抵押借款、车辆抵押借款有着丰富的行业工作经验和风控能力。
2012年初，韩新春先生与曾兆美女士经多方实地考察与调研，与多个农业部门专家商讨后研究决定，在无棣县租地800余亩，种植有机纯天然无公害蔬菜，年产值盈利超300万元。2013年4月成立无棣县大禹农业开发有限公司，目前是滨州地区最大的散养雁鹅养殖基地，实现年产值达1000万元，其中韩新春先生占股40%（股份目前正在办理变更手续）。
2014年初，经多次走访、调查并经过慎重考虑，深入到其他平台实地考察观摩后，深知民间借贷网络平台的发展前景和未来趋势，于2014年10月创办无棣盛世投资咨询有限公司。2014年12月，无棣盛世网络借贷平台正式上线。
公司介绍
山东无棣盛世投资咨询有限公司（www.wudishengshi.com）成立于2014年10月，注册资金1000万，公司位于美丽的黄河三角洲新型发展中城市-----山东滨州无棣。
“无棣盛世投资”在创建之初，借鉴了国内优秀的P2P平台的经营模式，并在探索平台建设中不断创新，在创新中成长，于2014年12月正式上线试营。公司借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。无棣盛世专业为投资人提供年化利息12%~22%的回报，同时为投资人与借贷人提供了“六重”安全保障：自主、安全的资金管理；优质的借款项目；严格的风控审查；专业的团队管理；100%本息担保；网络数据安全保障。最大程度规避和降低投资人的资金风险，多层次、全方位地保障投资人的资金安全。从资金托管到严格的内部管控流程，从贷前严格把关、贷中积极监控系统催收，全力为盛世投资的投资人、借款人保驾护航。
无棣盛世本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣滨州市无棣县经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为无棣盛世的受益者。希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和活动。  
公司文化：以易待诚  以诚化易
公司愿景：让投资人的收益一升再升,让贷款人的成本一降再降
公司目标：投资理财零坏账
无棣盛世投资致力创建合法、安全、快捷、具有特色的网络借贷平台，努力将“无棣盛世投资”打造成为民间互联网金融优质品牌。平台名 
无棣盛世
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
韩新春
公司名称
无棣盛世投资咨询有限公司
网址
http://wudishengshi.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
936人
募集资金
12133304元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
滨州无棣盛世大骗子平台两个月不给提现