无界财富隶属于深圳无界财富管理有限公司（下称“无界财富”），历经四个月的筹备，正式成立于2014年7月29日，是一家专注于第三方财富管理的创新型互联网金融理财平台。致力于为广大投资者提供低风险、高收益的稳健型理财产品。2015年6月10日，无界财富顺利完成增资，实缴注册资本增至5000万元人民币。
无界财富是互联网金融P2B模式的先行者，积极响应国家关于促进互联网金融健康发展的号召，致力于成为行业发展的标杆平台。自上线以来，无界财富以精选的优质项目（超高收益、超低风险）、透明的信息、专业的服务，赢得了良好的用户口碑，目前注册会员已突破4万人，累计交易额达3000万元。
稳健
无界财富凭借在证券界海量的优质项目资源，以为客户提供稳妥的投资项目为己任，在合理范围内，精选超高收益的理财项目。
安全
无界财富依托于证券公司，如：东兴证券、东兴证券投资有限公司等金融机构强大的风控体系，对平台的项目进行银行级的风险控制。
便捷
无界财富借助互联网思维，对传统高收益、高门槛的理财产品进行收益权转让，将起投金额上百万的理财产品改造成最低千元起投的类信托、类资管产品。2015年09月
09月12日
放下工作，第二次全员游玩放松
大鹏古城，西冲沙滩，骑车，烧烤，游泳，智力抢答，团队竞赛，疯狂飙歌...五个小组在经过一天的比拼后，最佳小组奖终于落定。只是获奖团队的队名有点奇葩，叫“颜值爆表队”
09月10日
天涯若比邻集团总裁来访
作为无界财富之前的大股东，杭州天涯若比邻集团公司的总裁张江峰视察公司，对公司目前的发展状况极为满意，并表示期望能够再次为无界财富的发展助力。
09月09日
吉尊玛慈善基金会获民政局批准成立
吉尊玛慈善基金会在经过三个月的筹备以及艰苦卓绝的审批流程后，今天通过深圳民政局审核，获准成立！无界财富作为吉尊玛基金会发起人之一，将会起到重要作用，为慈善事业贡献一份力量！同时也必将为广大投资者带来更好的福报！CEO张博将出任吉尊玛基金会第一届理事会的副理事长！
09月09日
9月份表彰大会胜利召开
9月份员工大会胜利召开，运营中心获得9月最牛部门，义乌事业部下属的销售一部获得团体业绩第一名，义乌事业部销售一部的邝立勇获得个人业绩冠军，深圳事业部销售一部的黄林秀获得亚军，深圳事业部销售二部的唐燕获季军；客服主管黄宁获得客服业绩第一名；后勤中心行政专员夏璐和技术中心产品经理张文鼎获得默默贡献奖。
09月08日
金畅集团来公司参观学习
无界财富以良好的口碑，备受同行赞誉，金畅集团慕名而来，到公司参观学习；双方进行了深度交流，收获多多。
09月07日
新浪托管上线，首个双托管平台诞生
新浪托管上线，至此无界财富成为业内首个使用双托管的平台；用户的钱可以有快付通和新浪分别托管。
09月01日
CEO与COO双双被聘为高级顾问
CEO张博，COO刘忠岭同时被深圳“P2P圈”聘为互联网金融高级顾问。
2015年08月
08月29日
CEO张博为P2P圈总裁班授课
应P2P圈的邀请，CEO张博对近二十家平台的总裁进行了互联网金融平台运营的授课培训。
08月19日
笑看红绿俱乐部成立
笑看红绿俱乐部正式成立，意在为广大理财客户提供更为贴心的服务
08月14日
业内首个双托管平台即将诞生
无界财富一直使用领先业内的快付通作为资金第三方托管，然而为了更好的服务广大用户，排除万难，又引入了新浪的第三方托管；并经过两个月的开发后，今天开始内测。业内首个双托管平台即将面世！
08月13日
民生银行行长莅临无界财富
民生银行桃园支行行长莅临无界财富，详细了解了无界财富的模式，把无界财富定位为特优质合作伙伴，为以后展开全方位的合作打下坚实基础。
08月11日
8月员工大会胜利召开
8月员工大会胜利召开，运营中心获得七月份最牛业绩团队称号，王俏园获得最佳新人称号，邝立勇获得最牛伯乐称号。
08月03日
国家发改委国际合作中心周主任莅临指导
国家发改委国际合作中心、PPP项目促进办公室周凯波周主任专程莅临兄弟公司，无界投融，促进项目甄选与合作。
2015年07月
07月30日
首届老客户沙龙圆满结束
无界财富的产品以其高安全性，高收益，广受老客户青睐；老客户迫切希望把好的产品介绍给朋友，无界财富特安排了老客户沙龙，取得了圆满成功。
07月20日
徐英华先生加入无界财富
徐英华先生正式加入无界财富任投资策略顾问，徐英华先生是深圳交通广播电台特聘理财嘉宾，CHFP国家注册理财规划师，CWMA特许财富管理师。
07月15日
通过腾讯安全认证
无界财富正式通过腾讯安全认证，网友可以更加放心投资理财，将我们都要稳稳的进行到底。
07月09日
CRM系统上线
为了更好的服务理财客户，无界财富自行设计研发的CRM系统经过三个月的开发，正式上线；很好的解决了理财客户许多针对性需求。
07月06日
7月员工大会胜利召开
7月员工大会胜利召开，7月份将是无界财富承上启下的一月，经过了6月份的调整，目前人丁兴旺，战斗力爆棚，大家卯足了劲要大干一场！
07月02日
通过中国电子商务协会认证成为安全联盟信誉企业
上线半年来，无界财富无论从技术还是从运营都获得了客户的一致好评，所以正式通过中国电子商务协会认证成为安全联盟信誉企业
2015年06月
06月29日
与新浪支付签订合作协议
与新浪网全资子公司新浪支付达成合作，双方签订了第三方托管协议，新浪支付将依协议对无界财富投资人资金进行托管。
06月23日
PC端、wap版新首页上线
PC端首页新增数据播报、投资风云榜、投资动态等内容，更新了产品列表页展现形式，对资讯业进行调整、分类，优化了用户体验。同时上线WAP版新首页，以方便移动端用户访问网站。
06月19日
第一次户外拓展快乐多
超快的节奏，日夜的加班，小伙伴们终于有了一次户外拓展的机会，只是大家在玩中还在讨论工作，要不要这么敬业。
06月17日
第一届家属日其乐融融
小伙伴们来公司这么久了，公司到底是怎么样，小伙伴们都在干什么，天天开心吗，我们的目标是什么？其乐融融的家属日,,,
06月10日
实缴注册资本增至五千万
实缴注册资本增至5000万人民币，并完成相关工商登记手续。深圳天大联合会计师事务所对其资本实收情况进行审验，验资报告显示无界财富已经完成足额缴纳。
06月05日
CEO张博正式成为股东
公司自成立以来，屡创佳绩，CEO张博正式成为无界财富的股东。员工持股计划开始酝酿，这是我们自己的事业，必须对得起自己，对得起家人，必须要拼！
2015年05月
05月29日
CEO张博为业内总裁班授课
CEO张博应中科柏诚商学院邀请，在深圳格兰云天大酒店为互联网金融总裁班授课。系统的理论，丰富的案例，针对性的讲解，实用的回答，让与课的总裁们收获满满。
05月28日
完成服务器迁移与托管
因运营需要，对服务器进行迁移与托管。
05月25日
义乌公司乔迁国贸大厦
无界财富自成立以来在义乌的业务发展迅猛，之前的办公场所已经满足不了日常需要，正式乔迁国贸大厦。
05月07日
接受凤凰财经采访公布21层关卡
无界财富CEO张博接受凤凰财经采访，介绍了无界财富严格的21层关卡的产品筛选机制；如此严格，让记者也深深佩服。
05月06日
CEO接受深圳电视台专访
深圳电视台到访无界财富深圳总部，对公司进行了深度报道。同时，电视台还对无界财富CEO张博进行了专访，称其是“最美劳动者”。
05月04日
CEO张博与贵州省委书记视频连线
贵州省省委书记赵克志等领导同志到贵州理工大学参加了大学生自主创业团队的创业项目路演。无界财富CEO张博作为创业导师之一，透过“城际会客厅”与路演现场进行视频连线，并给予了具体指导和建议。
2015年04月
04月30日
4月员工大会胜利召开
四月员工大会胜利召开，销售二部获得四月最牛业绩部门，黄林秀获得个人业绩第一名。
04月27日
成为四川大学商促会副会长单位
无界财富正式加入四川大学商学院商促会，并成为副会长单位，为在校大学生走向社会提供桥梁。
04月11日
浙江副省长莅临指导
浙江省副省长梁黎明、义乌市委书记李一飞分别莅临无界财富杭州分部和义乌分部展位参观指导，对集团以金融为纲、以互联网为线、以企业为服务对象的战略布局给予了高度肯定。
04月10日
重庆市长到访兄弟公司
天涯若比邻集团参展2015年中国（国际）云计算博览会，并受到了重庆市长黄奇帆的来访，包永盛先生向黄市长详细介绍了天涯若比邻集团及其子品牌无界财富、无界招商、无界投融和无界科技。
04月08日
引爆媒体关注
无界财富国有金融机构风控的核心优势渐显，这一业内鲜有的风控模式引发了媒体的关注，争相进行报道，相关报道多达十几篇。
2015年03月
03月10日
网站进行首轮优化
无界财富进行首轮优化，新增了社群板块。社群板块集中展示了由无界财富举办的线下活动。
03月02日
确定“善诚真拼”为公司文化核心
正式确定公司的文化内核，一切制度均以该文化内核为出发点。 善：与人为善，善待家人，善待同事，善待客户，善待自己 诚：鼓励犯错，但要知错就改，善用总结，善于认错，不许装逼 真：没有权威，一切从实际出发，一切以事实为判断标准 拼：做一天像一天，日事日毕，创业没有理由不拼
2015年02月
02月05日
无界财富举办年会
无界财富年会在深圳举行，与会伙伴无不对公司的未来发展充满信心。
2015年01月
01月12日
运营中心乔迁科兴科学园A栋
随着业务的发展，之前在科兴科学园B栋的办公室已经不能满足发展需要，财富中心保留在B栋，运营中心乔迁A栋。至此，无界财富的办公室面积已经超过一千平。
2014年12月
12月24日
首个项目完成回款
无界财富首个项目到期，项目成功还款，用户成功提现，平台运营平稳，获得了用户的一致好评。
12月19日
注册用户突破1万
上线一周，无界财富注册用户突破1万，总投资金额突破500万。
12月12日
网站正式上线
经过近两个月的内测，无界财富网站正式上线。
2014年11月
11月18日
义乌销售中心正式成立
无界财富在义乌成立销售中心。
11月02日
亮相中国电商博览会
无界财富在中国电商博览会上亮相，并作为深圳投资推广署引进深圳的企业代表，向电商行业的领袖巨头们介绍其成立历程及业务模式，引来了媒体的广泛关注。
2014年10月
10月27日
网站开启内测
无界财富官方网站进行上线前内测，并根据反馈进行各项功能优化。
10月10日
确定公司宗旨“我们都要稳稳的”
公司一直通过整个公司都是要在“我们都要稳稳的”前提下进行团队组建，市场开发，客户服务的决议。
2014年09月
09月17日
杭州销售中心正式成立
无界财富在杭州成立销售中心。
09月09日
与快付通成为合作伙伴
无界财富和深圳市快付通金融网络科技服务有限公司正式签署资金全托管的第三方托管协议。
2014年08月
08月12日
深圳销售中心正式成立
无界财富正式成立销售中心，销售中心总监由资深行业人士、无界财富首席理财官刘忠岭兼任。
08月04日
定位为业内首个P2B平台
在纷杂的市场中，正式定位为业内首个P2B平台，只为给大众提供最安全的理财产品
2014年07月
07月29日
无界财富正式成立
深圳市无界财富管理有限公司通过工商管理局审批，正式成立。
2014年06月
06月15日
核心人事任命
任命资深行业专家刘忠岭为首席理财官，互联网资深人士张若熹为运营中心总监。
06月02日
品牌口号正式确立
无界财富底层产品逻辑及业务运营逻辑设计完毕，并定位为国内首个国有金融机构风控的P2B理财平台，以“我们都要稳稳的”作为平台的品牌口号。
2014年05月
05月08日
创始团队集结
无界财富联合创始人团队正式集结，创始股东张博出任CEO。
2014年04月
04月01日
获得深圳市投资推广署的大力支持
深圳市投资推广署与无界财富的母公司杭州天涯若比邻信息服务有限公司就帮助无界财富在深圳的落地达成一致，推广署向无界财富介绍了众多国有金融机构作为潜在战略合作伙伴。不明