日升财富（rishengcf.com）由湖南亿雄投资管理有限公司运营，是一款新型的金融信息服务平台，旨在为个人投资者和资金短缺的中小企业、个人提供一个安全合法、透明高效的投资融资渠道，实现借贷双方的互惠互赢，有效地引用了民间资本，推动整个国民经济的发展。
   湖南亿雄投资管理有限公司是一家综合性的专业投资管理咨询机构，专注于各类金融产品投资、咨询、投资工具优化配置、策略方案制定等服务，务求为客户提供优质可靠及多元化的金融理财服务。目前公司是集投资理财、矿业开采、商业开发、教育培训、广告发布、餐饮娱乐等多渠道多领域的集团公司。旗下拥有湖南新邵鑫山矿业；冷水江财富中心金融街、冷水江东苑国际商业写字楼、长沙万达总部国际世界级5A商业写字楼和新化财富中心等四处商业地产；同时还拥有阳光贝贝教育集团下的阳光贝贝冷江幼儿园、阳光贝贝涟源幼儿园、以及娄底迪斯尼国际双语幼儿园和阳光外语培训机构；作为旗下老牌广告发布企业新浪广告制作中心一直处于行业领先地位；随着集团优良、快速的发展，又引进了图兰朵中西餐厅，她即将成为湘中商业领域中的领头者。
 公司以“诚信为本，合作双赢”为理念，本着以“投资人利益为中心”的专业精神，以“提高投资人投资回报率”为目的，以“感恩顾客，感恩社会”的态度的服务原则，为投资者提供一个公开、公平、公正、高效、便捷的交易平台。网友爆料：老赖？房地产圈钱？――日升财富