中融网金所（www.zrwjs.com）,意为中国互联网金融资产交易所,是国内首批P2C互联网金融交易模式的平台，也是中国首批加入国际互联网金融学会的理事成员。
中融网金致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由、安全、高效的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动利率市场化进程扩展投融资渠道，打造安全透明的互联网融资平台，切实保护投资者利益及本息安全，解决实体企业融资难的问题，实现个人与企业合作共赢。
通过互联网技术及金融资源配置能力，使投资人、企业、战略合作伙伴相依共存，共同增值、共赢发展的基本使命，为上百万互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投融资服务。为投资人找到了安全稳健的投资渠道，服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求，永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专注核心企业供应链金融”和“风控作为第一要务”的经营理念。深耕供应链金融的蓝海，锐意进取，稳健发展，为中国的产业升级、经济发展贡献力量。
中融网金所隶属于中融金控集团下的“深圳中融金控互联网金融服务有限公司”，管理团队由业内资深人士组成有着丰富的从业实操经验。项目及风控高管来自于国内知名金融机构。技术及运营团队皆由金融行业从业多年的成员组成。
2015年6月，加拿大产业基金danny rex technology indutry corp.（丹尼雷克斯技术产业股份有限公司）与中融资管公司签订战略合作协议，双方决定发挥各自优势，在国际贸易、物流、国内核心企业供应链上展开深度合作，并在深圳前海成立中融金控互联网金融服务有限公司，创建“中融网金所”平台，意为中国互联网金融资产交易所。
中融网金所与中融金控商业保理有限公司同为中融资管成员企业，是各自独立的法人企业，按公司章程承担各自相应的权益责任。
中融网金所的前身是“日利贷”平台，运营方为北京中融互联行信息技术有限公司，控股股东是中融资管，2014年6月上线运行。中融金控商业保理是受国家商务部，重庆两江新区金融局双重领导监管的保理企业。
现在互联网金融P2P平台问题很多，很多平台信息公开透明度不够，个人借款信用不够，还款来源没有保障本息安全存在隐患，平台债权人和债务人权责不清晰，风控制度存在重大缺陷的问题。一旦发生违约，原告到底是平台还是投资人？投资代理人如何代表其他投资人意愿？投资代理人如何追索？等诸多问题都是难以得到保障！
中融网金所区别与其它的P2P平台？
首先中融网金所是首批的P2C平台，是个人与企业之间的借贷平台，传统的P2P平台是个人与个人之间的贷平台。企业与个人信用、还款能力是不言不言而喻。
其次就是信息的公开透明，中融网金所从上线的开始就强调信息的公开透明，所有的借贷业务企业的信息，风险保障、还款来源、风控措施、以及相关的资质，交易材料证明都在网上，保障信息公开真实有效，营造安全公开透明的投融平台是我们自立的根本，这是传统的P2P平台很难做到的。
风控是互联网企业核心要素所在，中融网金所严把风控关注企业资金用途，企业背景，盈利能力等，债务方择选实力雄厚的国有企业、上市公司、大型超市，这些企业具有很高的还款责任感、优质的企业信誉、多重还款来源保障，同时具有连带的责任，企业通过应收账款融资，应收帐款出现任何意外风险，将由保理公司负责任回购。用户投资本息由保理公司到期全额回购、保险公司提供担保、以及原债务方的优质信誉共同提供有力保障，是投资者收益和还款本金还款重要来源。传统的P2P平台的借款人多为个人，风控体系不建全或把控不严，信息不公开不透明，个人信用偿还能力难以把握，主要依靠高利率高回报吸引广大投资者，近年来倒闭跑路的也不少，投资者的本息安全难以得到保障。
最后就是保荐制度的建立，中融网金所平台上发布的项目，由中融金控商业保理所保荐，一旦到期或是发生逾期，皆由中融金控商业保理有限公司全额无条件回购。公司自有运营资金和投资人资金完全隔离，全程由第三方商业银行存管。这种独到的商业设计，并且都在商业银行设立单独的融资资金存管账户，既符合国家规定平台不得自己设置资金池、不得平台兜底承诺的要求，又百分之百的保障了投资人的资金安全和利益。
中融网金所采用保荐人连带担保，债权人直接追索，第一还款人是央企、上市公司、行业龙头企业等核心企业，风险可控、债权清晰，法律文件完备，是互联网金融创新的一大进步。中融网金所必将成为中国互联网金融行业的风向标。冉祥          
执行总裁
    5年外资金融公司管理经验；6年中国中小企业供应链金融服务经验；
    曾为加拿大联邦公司UIH INVESTMENT INC服务4年，任中国区总裁，开展包括资产重组、
    私募融资、上市财务顾问及其他专业投资、咨询和金融服务；
    2013年，有感于国际金融市场的新形势，往返于美国、加拿大， 考察Lending Club， Proper,
    Lending home等互联网金融公司； 
    2014年基于自身具有的丰富中小企业金融服务领域经验，以及对互联网金融的独到见解，
    加入了中融金控集团。
    冉祥先生曾就读于北京大学公共管理研究生专业（MPA）并多年工作与生活于加拿大,
    了解北美互联网金融市场和风控，对中融网金所的风控和发展战略提供了很好的借鉴。
杨党团
CTO
    10年IT金融系统开发工作经验；
    先后参与了海通证券，上海银行，交通银行，华夏银行，大连银行，财政部、东华软件，
    瑞银信，众易付等公司的多个项目；
    开发内容涉及门户网站，信用卡系统，网银系统，积分商城，信贷系统，电子印章系统，
    数字签名，村镇银行核心系统，渠道管理系统，
    柜面系统，手机银行，移动安全支付，第三方支付系统等,在大型金融系统的架构设计
    开发具有丰富经验；
    2014年正式加入中融金控集团；
    杨党团先生毕业于西京学院计算机学院。
李萃
COO
    11年运营工作经验；
    在企业流程构建、精细化管理与对外公共事务处理方面富有经验；
    曾就职于快消零售行业，任新疆额河明珠商贸有限公司（新疆国资委控股公司）副总经理，
    全面主持公司营销部门工作，并负责国资控股企业组建工作；
    后进入金融投资行业，任东方昆仑投资发展有限公司助理总经理，牵头负责国家级试点项目申报、
    市级第三产业规划、城市形象品牌推广、上市公司重组并购、新三板上市辅导等业务板块。
    2014年正式加入中融金控集团；
    李萃女士拥有中国国际经济学院管理学学位。


常影
CFO
    曾在会计公司任职会计。
    具有较高的银行信贷、金融同业、融资租赁等业务素质，在债务融资、融资租赁、现金管理、
    理财和同业业务等具有丰富的从业经验。具有全盘业务处理和良好的职业判断能力，
    擅长分析，了解财务税务制度，
    2015年加入中融金控集团；


张文君
CRO
    熟悉国家金融法律法规，善于分析及运用各种风险评估及风险控制工具；
    具有较强的风险意识，较高的风险化解、项目操作能力，能有效的经营、
    整合、处置风险资产，利用各种有效、合法的手段，保全公司资产维护公司权益；
    2015年加入中融金控集团；

陈鸿
法务总监
    重庆潜卫律师事务所合伙人，中华全国律师协会会员，创建北京储正律师事务所。
    曾任金银岛（北京）网络科技股份有限公司首席法务官。
    曾在加多宝集团、神州数码集团管理法务部工作。
    搭建的金联储P2P网贷平台，截止目前融资规模已达10亿元。
    重点研究互联网金融和企业风险的防范和控制。
    2014年被互联网金融所吸引，加入中融金控集团.
    2008年毕业于合肥工业大学，法学学士。