深圳日夜得投资顾问有限公司是深圳金泰融盛投资管理有限公司旗下全资子公司，依托总公司的实力，鼎力携手广东淳锋律师团打造出公平、公正、透明的日夜贷―P2P互联网借贷平台，公司位于深圳金融商务CBD中心区智汇创新中心，公司注册资本1.08亿，专注于解决中小企业融资难的问题，在帮助有资金需求的借款人获得融资的同时，为社会上有闲散资金的出借人提供一个安全、稳定的财富增值通道。
日夜贷平台资金专款专用，托管于平安银行全面监管，在平安银行具有一亿元风险储备金，同时引入担保公司及征信公司，全面保障投资者资金安全。严格遵守国家相关法律法规，将凭借优秀律师团的法律保障优势、总公司的资本运作优势，令借、贷两方畅享更有法律保障的投融资服务，将风险降到最低，真正为借贷两方搭建一个便捷、安全、稳健、强大的投融资平台。
日夜贷积累了十余年丰富的综合金融实战经验，在中国大陆及其他亚太地区有着广泛的业务，一直为高净值人士、中型及跨国企业提供卓越的服务。拥有庞大的优质零售客户基础和广泛的分部网络，现时在港澳两地拥有十多家分公司。在中国内地，公司于深圳、广州、北京、上海设立4个投资咨询中心，为5万名高增值客户及6000个机构提供全面的金融服务。日夜贷正式上线  2014-07-08
日夜贷安卓手机客户端上线  2014-07-25
日夜贷配资功能上线！ 2014-09-04 于杰
总经理
毕业于西安交通大学，获企业管理及投资学学位，南开大学MBA。先后就职于日本三井住友银行及香港邦民财务，并获香港人才引进居留权，熟悉亚洲金融体系，拥有丰富互联网金融实践经验。
吴瑞
运营总监
毕业于西北政法大学，获得法学学位。先后就职于华润新三九集团、金圳律师事务所，及小额贷款公司。拥有十年金融、法学相关实践经验。对于互联网金融的风控及运营方面有深刻理解。
毛传胜
信贷项目总监
毕业于浙江金融职业学院，具备着温州人的创新思维特质。8年的金融资本市场运作经验，对银行、保险、投融行业有着深入的了解，服务过众多成功案例项目。曾任中国书画名家经纪、深圳中侨汇杰移民公司股东。现担任深圳日夜得信贷部项目总监。
陈可茵
客户经理
毕业于香港树仁大学商学院
曾任职于香港国际金融服务集团有限公司旗下的香港国际证券有限公司，对证券交易服务，资产管理服务，机构融资服务有丰富的经验，现任公司客服经理。