日日昌互联网金融服务股份有限公司于2014年10月依法登记成立，公司运营中心位于云南省楚雄市鹿城南路2号新龙江广场8楼，公司主要经营金融信息咨询、提供金融中介服务、接受金融机构委托从事金融外包服务；计算机数据库服务；计算机系统分析；计算机的技术开发；技术咨询；技术转让、技术服务；经济信息咨询、商务信息咨询、商业信息咨询；依托互联网等技术手段、提供金融中介服务等。公司坚持“诚实守信、优质服务、专业高效、稳健发展”的经营理念，不断开拓进取、改革创新，按照法人化、市场化、专业化、规范化以及自主经营、独立核算、自负盈亏、风险自担的运作模式创造性开展工作，实现公司优质化、合规化、规范化、专业化、制度化管理。”
公司注册资本达20000万元整。本公司将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有重要国际影响力的金融交易服务平台。
公司使命
公司致力于为融资难、投资难、理财难的客户打造一个诚信、透明、公平、高效、创新的互联网金融平台。让投资者改善生活，让投资者增加投资渠道，通过优质服务与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置。
不管是在现在还是将来，日日昌都会始终如一的坚持：产品质量最优、收益最优、透明化最优；平台建设最优、服务态度最优、咨询深度最优、品牌最优、公信力最优、公众福利最优的态度，为广大的投资者谋福利，让您的生活“日日昌”盛。
中国银联中金支付进行资金托管
资金的流转不会经过平台，平台也不会有任何权限去支配资金。资金全部由中国银联中金支付进行第三方资金托管并行使监督职责，保证资金正常的来源及去向，对资金的安全进行监督。资金的每一次流动都由银联中金支付专业托管操作，保证投资人资金流向安全。
多重保障措施
本息保障：投资人所投资项目由大昌国际投资担保股份有限公司担保和中国人民财产保险股份有限公司楚雄州分公司联合保障，平台将对每笔项目进行风险备用金提取，一旦发生风险，大昌国际、中国人保财险公司将会对投资人进行赔付。
网站技术保障
“日日昌”运用先进的网络安全技术，服务器由中国电信机房托管，采取异地数据备份，保护投资人在“日日昌”账户中存储的个人信息、账户信息以及交易记录的安全。日日昌拥有完善的安全监测系统，可以及时发现网站的非正常访问并做相应的安全响应。
权限管理保障
“日日昌”严格遵守国家相关的法律法规，对投资人的隐私信息进行保护。未经客户的同意，“日日昌”不会向任何第三方公司、组织和个人披露投资人的个人信息、账户信息以及交易信息（法律法规另有规定的除外）。
贷款审核保障
1、严格的贷前审核
公司实物抵押的项目。在融资人提出融资申请后，“日日昌”会对融资人的基本资料进行分析，然后将融资人资料提交给大昌国际，大昌国际将会对融资人进行尽责调查，确保每一笔项目对投资人负责，避免不良贷款项目的出现。
2、完善的贷后管理
“日日昌”和大昌国际将会对所融资项目进行不定期贷后检查，确保贷款资金专款专用。沈建明
总经理
沈建明，1994年7月参加工作，先后担任过大型国有银行信贷员、客户经理、高级客户经理助理等职务，后因工作业绩突出，被派遣到中国银行总行（北京）风险管理部工作，主要从事风险尽职调查及授信核批工作，在此期间积累了大量工作经验，工作能力突飞猛进；深造归来后，担任大型国有银行副行长、行长等职务，对金融行业持有独特理念。目前，其任云南日日昌信息技术股份有限公司总经理。
苏新刚
网络运营部负责人
苏新刚，多年IT领域经验，熟悉计算机数据安全与企业网络信息安全传输与架构，曾任职于大型国有通信企业负责数据通信传输工作，后长期任职于某世界500强金融企业负责客户个人资料安全和金融数据传输安全，业务系统搭建和技术运营管理，2014年加入云南日日昌信息技术股份有限公司任职于网络运营部经理。
邵伟伟
市场推广部负责人
党政媒体、新媒体十年历练，擅长涉猎于The government department、金融行业等领域的宣传推广。国家级记者证编号53000555000001。对金融领域的包装宣传、营销策划驾轻就熟。掌握快速形成解决方案的能力；擅长广告与营销的有机融合；熟悉了企业的营销策划与推广管理的执行关键；尤其是企业项目的产品定位、策划和话题性新闻、新媒体全程跟踪管理，策划执行等工作，有着丰富的工作实践。