日盛资本是一家综合性的专业金融服务机构，以财富管理、投资管理和互联网金融为核心业务，  以专业的投资管理带动财富管理和互联网金融创新。通过高端财富管理实现高净值人群的财富增值；通过互联网金融创新打造开放式的全民投融资平台，力求实现全民财富的保值、增值。日盛资本拥有高效专业的管理团队，在顶尖的银行、投资、信托、证券、保险和基金等领域从业背景深厚，具有金融资本行业多年管理及实战经验，团队成员历年累计参与管理资本规模超过200亿人民币，服务客户超过20000家，遍布全国。欢迎有梦想，有冲劲，有创造力和执行力的你加入日盛资本！400-860-5500日盛资本新平台上线发布会  2014-07-08
日盛资本与华明达担保----担保协议  2014-06-19 
日盛资本. 首标上线！ 2014-05-23陈巨林
职位：执行总裁 
个人简介：
创办了联众智融投资担保公司，创世纪资产管理公司，中恒盛业商贸服务公司，深圳前海富邦金控财富管理公司、日盛财富资产管理公司等多家公司。与各大银行、政府、各大型企业、长城资产等均有长期往来合作。在金融投资领域拥有超过20年的资深工作经验， 尤其是在对风险控制、不良资产处置、供应链管理和风险控制、全球资产配置和个性化（资产避税避债出境等）、财富管理、互联网财富管理等更是有独到见解。他对梦想的坚持感染了他的团队，独特的人格魅力凝聚了一批和他一样有着青春梦想的人。
彭雅欣
职位：运营总监
个人简介：
2008.03 - 2011.09  任职宜信上海财富管理中心  客户经理 
2011.09 - 2012.11  任职上海信而富企业管理有限公司  助理、秘书 
2013.02 - 2013.08  任职江苏苏银投资实业有限公司 董事长助理 
2013.08 - 2014.05  任职融通汇信财富管理咨询（北京）有限公司 团队经理、培训讲师 
经过七年的职场打磨，练就了她高情商高涵养高热情的职场风范，同时让她累积到许多的经验与人脉。怀揣对事业的态度，她倾心倾力，追求完美。在她的眼里是人去适应这个社会而不是社会来适应人。她坚信爱一行才能做好一行。人生的白纸全凭自己的笔去描绘。
朱晓春
职位：风控委员会成员
专业：中国人民大学MBA金融专业
2000 - 2010：   任职平安人寿  宜昌中心支公司副总
2010 - 2013：   任职平安小贷  江汉分公司总经理、法人代表
2013 - 2014.05  任职深圳融创基金管理有限公司   执行总裁
2013年组建了平安小贷无抵押公司，团队成员50多名，年信用贷款8000多万，逾期率2%以内，无不良记录。亲历了小企业信贷从无到有、从小到大的整个发展历程，并在此过程中担任了风险管理相关的多个重要岗位。思维严谨、核算等知识。具备把心理测量理论和技术结合起来用于某一相关领域解决实际问题。
杜志松
职位：风控委员会成员
2009 - 2011：   任职光大证券  营销副总
2011 - 2013：   任职奥信创投  项目部经理
2013 - 2014.05  任职任职深圳融创基金管理有限公司  风控总监