日融贷是宁波日融财富投资管理有限公司旗下的互联网信息中介服务平台，公司位于浙江省主要经济中心，宁波国家高新区万特商务中心，注册资金壹亿元整。
    日融贷顺应了电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，是为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建的一个安全、专业、高效、透明的投融资网络金融信息平台 ，以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
    为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等全方位多方面专业的信用管理和财富管理服务，在健全的风险管理体系基础上，结合全球金融发展的需要和互联网技术的创新，为广大投资者提供一个低门槛高收益的理财渠道，让投资人实现财富的稳定增值，同时推动社会诚信的发展，推动良好和完善的个人信用体系的建立，探索借贷授信、P2P网络贷款的合理体制发展做出努力。
    公司本着安全、稳定、创新的思维，主要服务于各大商会、行业协会的内部会员单位，促进行业或区域企业的健康发展。影响财富的力量使命，我们在孜孜不倦追求。余灶根
法人
现任宁波开化经济促进会（商会）会长；宁波衢州商会发起理事单位；欧中经济文化交流促进会常务副会长；中国现代企业杂志社宁波办事处主任；甬商发展研究会常务理事单位；拥有十余年参茸产业管理与运营经验，与各大银行、投资机构保持战略合作关系为解决商会小微企业融资难问题，通过互联网金融平台获得更多的金融服务。
蔡伏全
总经理
专修有机化工专业，长期从事化工产品的贸易对商业贸易有较强的实际经验。多年的从业经历，积累了丰富的实践经验以及管理经验。与多家金融机构，知名企业，投资者建立了良好的合作关系，具有丰富的市场营销及项目推广经验，善于精细经营及开拓创新。
欧阳靖
运营总监
毕业于工商管理学院，从业金融行业10年，其中任华西证券实习分析师三年，在渤海期货交易所从事期货交易两年。P2P市场发展初期进入民间线下P2P行业，管理团队超过200人，2012年在宁波从事中小企业综合融资服务，对金融P2P市场有长期研究 ，并熟悉各大银行和民间融资系统及风控管理手段，对企业融资市场有自己的发展见解，具备产品研发和公司管理运营的新思路。