山东旭鑫投资咨询有限公司（www.bzxxtz.com），是将传统的线下金融业务与电子商务相结合的网络金融信息服务平台。本公司位于山东省东营市黄河路金领国际大厦B座1705室，成立于2014年9月，注册资金1000万元，经国家、省工信部及工商局、国税局、人民银行备案的正规合法的借贷融通平台。
美丽富饶的东营市位于山东北部万里黄河入海口，是黄河三角洲的中心城市，高效生态经济区的主战场和核心区域。东营市经济发展迅速，拥有油田、化工、建材、木业、机械厂、钢管、太阳能、海产品等一千二百多家中小型企业，渤海软件园、留学人员创业、出口加工、创业服务 中心、环保科技园、石油化工六大国家级专业园区。得天独厚的地理优势和创新发展为公司平台的发展奠定了坚实的基础，是投资建设的良好发展环境。

法人简介
董宇明、男、汉族、1985年2月出生，黑龙江肇东人，安装工程专业，现担任山东旭鑫商贸有限公司法人、总经理，山东旭鑫投资咨询有限公司法人兼总经理。
   2006年毕业后在滨州市防水工程公司就职，担任公司施工技术员，在工作期间恪尽职守,任劳任怨。由于其工作能力突出，于2008年被提升为工程部经理，至2009年负责公司各种防水工程安装。
   2009年6月起一直在东营市从事钢结构工程制作与安装，承接各种钢结构安装工程并与多家钢结构公司建立长年合作关系。2011年开始从事水电暖安装（地暖工程，外墙保温，给排水工程）。长期与联通公司、电信、移动、广电、电力公司、自来水公司、燃气公司、国家电网保持施工合作关系，年施工费约500万元。
   2013年8月开始筹备进出口小商品业务，于2014年4月正式注册滨州旭鑫商贸有限公司（小资驿购连锁超市）。在此期间结合自身实际工作经验，努力的加强金融、投资理财及企业管理等相关理论知识的学习。以自有筹备资金和民间融资对中小型企业搭桥梁，扶持了很多家企业，对于个人信用担保、房屋不动产、车辆抵押、小微企业融资等业务有着丰富的行业经验。同时他也深刻了解到P2P网贷能使传统银行难以覆盖的借款人能更加充分享受贷款的高效与便捷，这也是普惠金融发展的必然趋势，因此于2014年9月创办了山东旭鑫投资咨询有限公司，开始P2P信贷业务。
   公司将始终以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手成长，共创辉煌！


旭鑫投资的交易模式

旭鑫投资目前的业务模式分为线上服务与线下资源配置结合的交易服务模式，旭鑫投资线上通过在线平台以点对点的方式撮合交易双方，线下对借贷者进行现场审核，为资金供需双方搭建一个安全、合法、透明、高效的网络交易平台，解决资金需求放的应急之需，同时也让资金提供方获得较高的收益回报，实现资金供需双方的互惠互赢。


公司承诺
严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规，为投资理财人士提供低门槛、高收益的个人投资理财服务，为个人和中小企业提供安全。便捷的贷款服务。恭送主要业务是针对车辆房产的质押，中小微企业信用抵押贷款及个体工商户贷款，我们的运营和风控会严格把关，把风险控到最低，保障大家资金的安全。


公司经营理念
诚信为本   稳健经营   透明高效   发展共赢

公司愿景
让资金难题不再困扰，让投资理财变得简单！
构建覆盖千县万镇的普惠金融体系。

公司司训
诚信立业，稳健行远   推迟提现公告
尊敬的投资人：
      你好
      由于财务身体不适，下午接到通知，财务病情加重，需要住院二天，推迟提现，2015年1月20日下午4点统一处理提现。给您带来的不便，深表歉意。
                                           此致敬礼

(最终解释权归旭鑫投资公司所有）
公司网址：www.bzxxtz.com
QQ群：362776765
电 话：400 0546 733
                                    旭鑫投资运营部
                                     2015年1月17日