时时贷是由深圳市易盈得投资管理有限公司进行运营以及开发的P2P网络借贷信息服务平台。时时贷专注于帮助企业的成长与个人的需求，为企业和个人创建一个诚信、便捷、高效的贷款环境，为投资者提供最真实、可靠的企业信息，帮助投资者完成优质项目的理财计划。
经营理念
时时贷秉承"品质、创新、服务"的经营理念，依托公司雄厚的资金优势，构建可靠的P2P网络金融信息服务平台，实现客户与公司的共赢！
诚信是时时贷在生产经营活动中形成的企业道德观，以诚相待、值得信赖是时时贷人在一切经营活动中必须遵循的道德准则，也是稳步提升社会地位和稳定维系内部运作的信用准则。
专业是时时贷在行业搏击中，最核心的竞争力；专注于自己的岗位，以专业的技能和态度，服务于客户，为忻州贷的品牌注入越来越多的含金量。
创新是时时贷永葆生机的法宝，是企业发展的永恒动力，体现了核心价值观的卓越原则，即不懈创新，求变求异，追求卓越，创造新的价值。奉行生命不息，创新不止；市场无边，创新亦无界。
时时贷所属公司简介
深圳市易盈得投资管理有限公司是一家致力于为投融资客户打造一个安全便捷的互联网金融平台，专注互联网金融，专注个人网上理财，专注小微企业借贷。以网站为载体，采用先进的互联网技术和完善的信用评价体系，实现中小微企业和投资者的共赢。
　　信誉财富的宗旨：通过互联网的高效率，将民间资本合法、高效、阳光化的激活，解决小微企业融资难、成本高的问题，另外保证了民间资本安全、稳定的收益。
　　信誉财富的理念：让天下诚信小企业不缺做生意的钱，做企业的金融管家，做资金方的信息平台。
　　信誉财富的承诺：100%商贸贷；100%线下审核；100%全担保；100%超额反担保物；100%准入多家实力雄厚担保机构联保！
　　信誉财富严格遵守国家相关法律法规不吸储不放贷。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时也将竭尽所能不断完善对网站平台的管理努力打造网    站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！ 
平台名  时时贷 
注册资本 1000万元人民币 
平台所在地 深圳市 
法人 王玉超 
公司名称 深圳市易盈得投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年8月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
这次不能让深圳的骗子跑了!"信誉财富,时时贷,时贷网"一网打尽.