时风港是由北京携行天下电子商务有限公司开发运营的创新型互联网金融平台。 通过代理商加盟模式发展合作担保商，使携行天下快速发展成为一个业 务遍布全国各地，公平、透明、 高效的投融资中介机构，也成为一个既能为个人投资理财提供高收益、低风险保障又能帮助优质借款人解决资金需求的金融服务平台。
时风港致力于为民间借贷搭建交易服务平台，用严格、严谨的规则对合作担保商进行审核、约束和监管， 通过担保商为借贷双方牵线搭桥，使借贷资金便捷交易， 同时平台严格规范担保商的利率操作，杜绝高利贷 与非法集资行为，确保全程阳光、合法、规范。在不违背法律规定同时又充分考虑借款人承受能力及市场特 点的情 况下，实现投资人利益最大化。预计年投资收益在15―20%，较传统存款方式提高数十倍。时风港将根据担保机构的经营状况对合作担保机构作出综合评定， 同时对担保机构账户资金变动、经营业绩等实 施动态监测与信息公开披露，为投资人提供决策参考。为了最大限度的保障投资人本金收益安全，时风港鼓励合作的 担保商采取实体联保的担保模式，将有实体产业的金银珠宝商同担保商绑定以承担连带还款责任 ，同时将联保商优质的金银珠宝产品提供给投资人在携行商城选购， 使投资人可以使用待收款项提前消费， 给投资双重实惠，实现各方的互利共赢。
携行天下电子商务有限公司拥有一支精通金融知识、娴熟掌握互联网技术和政策法规的专业队伍。公司员工竭诚致力于为民间借贷双方提供优质、全面的借贷经纪服务，并利用互联网电子商务的最新技术，最大限 度地为用户提供透明、公开、直接、安全的线上交易，力求通过时风港平台及合作机构，尽力为 投资者 保障收益安全，为借款人提供和创造机会。
我们热切地期待与您携手、合作！2014年4月1日 时风港正式上线运营冯忠文
总经理
金融学与证券投资管理双学历。从事金融系统工作十余年。2010年前先后就职于南方证券、中投证券、国都证券等。主要从事市场开拓与股票投资分析咨询等工作，并拥有相关工作的行业资质证书。熟悉银行、证券方面业务，精通数据分析。2010年开始从事民间借…