旺宝财富（广州旺宝互联网金融信息服务有限公司）是由多家实力公司共同斥资成立的P2P互联网金融服务平台。公司注册资本1200万元，股东群拥有大型综合性商城，实力雄厚。旺宝财富现已与兆邦金融集团达成战略合作关系，定位于融资租赁金融创新产品，是一家专注于融资租赁、普惠中小企业发展的互联网金融平台，致力于为客户提供投融资在线咨询、财富投资者资质评估、融资项目风险指数评级、投融资全过程跟踪管理等互联网金融信息服务。
 旺宝财富联合国内大型资产管理公司、实力雄厚的融资租赁公司、著名律师事务所以及省内有实力的第三方担保机构，在传统P2P网络贷款模式的基础上专注于发展P2C新模式，凭借拥有丰富金融行业经验的优秀管理团队和拥有资深专业互联网技能的技术团队，运用先进的互联网技术，严格的风险控制措施，为广大投融资客户提供专业、安全、便捷的投融资信息居间服务，为投资者开拓安全、稳健、高收益的项目投资渠道。
   旺宝财富秉持合法合规、诚信自律、惠民益民的原则，将投资者权益放在首位，为广大投资人建立了多重安全保障，确保投资人资金安全的同时保障收益，坚持不断探索互联网新技术，优化传统的审核判断技巧，降低违约风险及审核成本，选取优质中小企业项目，在积极支持中小企业发展同时，也为广大投资者提供多一个安全高收益的理财选择。庞力源
总经理
毕业于广东财经大学投资经济系，高级经济师，先后就职于中国投资银行广州分行、国家开发银行广东分行。2007年开始,长期负责国家开发银行中小企业业务，主持创新了与担保公司合作的“三模并行”、与小额贷款公司合作的“小贷通”以及与融资租赁公司合作的“融资租赁批发贷”等业务模式，在广东业内产生较大影响。多年在小微贷款领域的沉淀，使其对中小企业融资及风险管控有着深刻地研究和见解，并积累了非常丰富的工作管理经验
谭湘宏
副总经理
高级理财师，具有17年的国有银行工作经验，曾任职多个管理岗位；期间曾多次获得各级行的表彰；经常参与银行高管的各种培训和学习，具有丰富的金融业管理和业务、风控实战经验，结合专业的金融、法律以及行业知识储备，对金融行业的发展及金融产品风险防范、处置有着深刻的认识和独到的见解。尤其擅长投资、融资、理财和总体风险的把控。
邝伟斌
副总经理
经济学博士，曾任职证券期货互联网金融等多家大型投资和资产管理机构，担任机构部总经理、投资总监、董事等职务。逾20年的金融专业服务与管理经验，致力于企业金融市场咨询、辅导与实践运作，在学术刊物上发表众多论文，成功协助多家企业投融资运营和财富增值管理，在金融市场领域，成功探索出“专业讲座+专题咨询辅导+互联网金融投资”的高效益高成功率方案。