旺利网是中国第一家以商业地产收益权作为交易对象的互联网平台，其独特的商业地产“三权分利，各自 收益”理论，将商业地产的产权人增值收益、使用者的经营收益、收益权认购人的期间租金收益三者进行分割 ，结合商业地产运营、互联网金融、互联网地产三大模块，为产权人提供以房产抵押为保证以租金收益出让为 条件的短期融资，为经营者提供更多的客户信息和来源，为平台认购人提供高收益、低准入、可持续、项目公 开、安全可靠的租金收入。
旺利团队
旺利网技术管理团队拥有强大的互联网、电子商务管理经验，皆有在包括Bertelsmann, eBay等知名跨国 电子商务公司高层任要职的工作经历以及成功创业实际战果，对互联网盈利模式，用户体验皆有独到深刻的 理解。另一方面，管理团队中，传统金融服务领域的高端海归人才和拥有十多年商业地产运营经验的团队相 互融合，将丰富的金融产品知识和商业地产运营经验有效结合，形成了旺利网成熟、严谨的风险控制机制， 建立起了国内首屈一指的产品模式。同时管理团队多年的实践经验带来了行业内丰富的人脉资源，保证了客 户融资方案设计上的合理化和高效化。毛达猛
催收部主管
多年商业地产从业经验。2014年11月参与创办旺利网，任催收部主管。
董夫暖
董事长
邳州市政协 常委杭州市慈善总会 理事邳州宝石玉器城 董事长杭州嘉阳盛丰投资有限公司 董事长无锡嘉阳投资有限公司 董事无锡嘉阳置业有限公司 董事上亿集团无锡亿丰时代广场 董事
李鑫
运营总监
7年商业地产、金融行业创业经验，曾任无锡嘉阳置业总经理，2014年8月开始参与组建旺利网任运营总监一职