旺欣贷(www.wxd0574.com)是宁波市盛景财富投资管理有限公司倾力打造的互联网金融信息服务平台， 经工商局登记注册于2014年10月成立，公司位于浙江省宁波市鄞州区南部商务区天高巷258号恒威大厦602室，注册资本3000万（实收资本）。公司拥有一支精通企业理财，金融理财、互联网技术的年轻精英和政策法规的资深法务专家，具备了创新精神的高素质专业团队，以精湛的专业技术为借贷双方提供全面周到的咨询服务。 “合法、高效、优质、共赢”是我们给予每一位客户的服务承诺。
公司主营业务：主要为中小型企业，个人抵押贷款提供一个安心，放心，省心的第三方网贷平台。提供房产抵押借款，汽车质押借款，资金周转等理财服务；投资人可以利用闲散资金在旺欣贷进行投资理财，实现更高的年化收益，获得可观的回报。结合本国国情，推出以线上线下共同交易，理财投资相结合，信审团队评估，投资风险控制的P2P借贷服务体系。平台名
旺欣贷
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
罗云聪
公司名称
宁波市盛景财富投资管理有限公司
网址
http://www.wxd0574.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
旺欣贷限制提现