以虚假地址在深圳注册的网贷平台“旺旺贷”跑路后，部分受害投资者曾对百度推荐该网站表示不满。昨天，百度推广在其官方微博发布消息称，已启动“网民权益保障计划”，并全力协助公安破案，发出10万元重金悬赏令，正式向全社会悬赏寻求破案线索。
百度表示，本着以网民利益为重的原则，已经特别启动了“网民权益保障计划”，并紧急制定了一套保障细则，将申请赔付的网民按受损金额分为3000元以下、3000元-10万、10万以上三个类别，金额较低的进入直接保障，金额较高的会在司法部指导下，由百度人民调解委员会专家委员及顾问介入诊断，确保网民得到准确及时的全额保障。
案发后，百度网民权益保障中心迅速成立“旺旺贷保障专项小组”，几天来通过网民权益保障计划官方平台、邮箱等渠道，已经受理了几十名受损网友的投诉，目前所有投诉中，登录了百度账户、资料、时间均符合保障标准的投诉为60例，第一期保障金额预计超过400万元。网友爆料
旺旺贷是深圳纳百川担保有限公司开设的，网站负责人张艳玲，审核通过时间为2014年1月。
旺旺贷是一家P2P网贷平台，上线于2013年11月，由纳百川担保发起，并提供本息担保。投资者来自全国各地，有在校大学生，企业职工，也有公务员。
2014年4月15日旺旺贷突然关闭，客服电话无人接听，这是继福翔创投、元一创投等之后，国内又一“跑路”的P2P网贷平台。