我们要做什么？
旺财猫一直以来，大部分人除了在银行储蓄以外，都没有机会享受真正专业的金融理财服务，除了在银行储蓄以外。互联网金融的出现让更多人有机会享受到金融服务。目前在中国的互联网理财市场上，大多数产品结构和服务体系还不够健全，信息披露不对称，种类十分混乱，普通用户在选择的过程中仍然十分头疼，花费了大量的时间成本和精力，但结果往往不尽如人意。这是背离理财让生活更轻松美好的初衷的，更是与互联网金融理念不符，旺财猫正是带着用金融界的方式解决这一问题的初心而诞生的。我们从债券类产品切入，融合优质债权投资模型和智能分散化技术，在此基础上定制满足个性化需求的理财产品，用户只需简单的一键购买即可进行收益高于普通储蓄的科学理财。
旺财猫希望逐步形成为个人特别定制一整套理财服务的能力，根据用户个人的情况进行理财方式选择和资产配置规划。让更好的普惠金融服务进入千家万户，提高人们的抗风险能力，让更多人能够有更多财富力量去追求人生中的美好，实现生活梦想。这将是我们矢志不渝追求的目标。
旺财猫（wangcaicat.com）是融果金融旗下互联网金融平台及品牌。 融果金融总部位于亚太地区金融中心上海，主要由前华尔街投行、本土互联网、传统行业等知名公司的精英人才跨界融合组建。我们专注于用新思维、新技术、新模式打造现代专业金融服务，帮助普通大众科学理财，实现更多的自由，从而让生活更美好。同时，高效的将资金提供给更需要的个人和企业，促进社会金融资金的使用效率，最终创造更多的价值。
2015年3月06日 旺财猫元宵封测公告
2015年3月16日 旺财猫正式上线潘征宇 创始人，首席执行官
前华尔街投行资深VP，全球500强金融机构创投基金高管
本科毕业于上海交通大学，后取得加州大学洛杉矶分校（UCLA）MBA学位。UCLA汇集了全世界最好的金融学教授，叱咤华尔街的“一代债王”比尔・格罗斯便是出自该校。在校期间，就积极参与各种金融活动，获得过UCLA炒股大赛第二名，由此萌发了进入华尔街的想法。
2007年，进入华尔街投行。在此期间，主导并参与了多起融资、并购、上市等交易，交易金额累计数十亿美元， 熟知资本市场的游戏规则。
2010年，出任华尔街Vision Capital Advisers私募基金VP，进行了规模超过十亿美元的基金设立和管理，成功发现和投资了多家中国和美国的高成长性中小企业。
2012年，回国加入平安银行董事长马明哲主导设立的平安创新投资基金，负责消费与金融领域多个项目的投资。投资和帮助了国内多个创业团队，获得了最高20(余)倍的回报率。
潘征宇先生在美国时就发现大多数普通人是很难享受到真正的金融服务，几乎都只能得到大量无法落地的理财建议方案。怎么才能为普通大众提供更专业的金融服务？这是他觉得真正有意义的事，远比在华尔街为少部分人服务更有价值。互联网尤其是互联网金融在国内的飞速发展让他发现实现理想的现实机会，于是选择互联网金融领域进行创业。