多年前，一群毕业于哥伦比亚大学等学府的海外学子，从华尔街打拼归来。

    近些年，他们活跃于中信证券、IBM等知名金融及互联网机构。

    2015年的夏天，为了给国内理财人提供透明安全的投资环境，精英们再次凝聚在了一起，共同创建了有理想、有节操、有品位、有实力的“四有”互联网金融平台――旺财小强。

    旺财小强旨在搭建高效、可靠的投融资平台。依托全球视野角度及多年金融行业经验，公司创立了“线上线下，双向并举”的业务模式――线下平台筛选合格借款需求，透明规则降低借款人资金成本；线上平台为理财人提供安全高效的投资项目，可靠模式帮助理财人财富保值增值。

    同时，上线产品均经过“四级风控体系"严格把关，从源头为理财人隔离风险。项目100%提供实物抵押，“典当模式”保证安全回款。

    平台自上而下奉行“言必信行必果”的准则，敢于为理财人许下安全投资之承诺，并以此目标为己任奋力前行。

    诸多先进理念的汇聚，让旺财小强在成立之初就获得了3000万天使轮投资。

    传奇仍在继续，旺财小强会用自己顽强的生命力，在普惠金融的环境下，打造最专业的抵押理财平台。
旺财小强上线 2015-08-14孙明辉
技术总监
孙明辉，毕业于天津理工大学，软件工程专业。精通多种技术语言。10年软件开发经验。曾任职于北京瑞友科技股份股份有限公司(原用友软件工程)等公司，在多个项目中担任技术总监，拥有深厚架构及软件开发工作经验。
杨培植
产品经理
杨培植，毕业于中国农业科学院，农业经济管理专业，硕士学历。曾任职于美团网等大型互联网公司，参与完成“互联网金融风险指数研究”等个互联网金融项目，拥有多年互联网金融产品管理经验。
王萌
市场运营经理
王萌，毕业于首都经济贸易大学，国际经济与贸易专业。曾任职于中天嘉华等大型第三方财富管理公司，拥有多年金融行业网站、微博、微信及APP等新媒体平台的运营管理经验。