公司简介

旺金所（http://www.wangjinsuo.net.cn）是由山东旺金所投资咨询有限公司全资筹建的线上互联网金融服务平台，公司成立于2014年11月3日，注册资金五千万元，拥有一支强大的运营团队。通过我们多年金融理财经验，自公司成立以来，始终坚持透明化经营和专业化管理的理念，全心全意的为客户服务，并以多通道、全方位的服务让所有投资人实现保本盈利。

公司旗下还有日照民联文化传媒有限公司、青岛福大渔庄，青岛中财润嘉投资咨询有限公司，行业多元化发展，具有集团式规模。为弘扬中华民族传统美德，提升企业价值,公司开设 “旺金所慈善教育基金”，关爱教育，回馈社会。公司入驻日照曲师大学生创业基地 ，为更多求职者提供良好的就业机会。

旺金所致力于以人为本、诚信至上为发展基础，全力打造一个专业、透明、无风险的金融平台，专注为客户在安全、稳健的基础上创造更高的财富价值和人生梦想，让投资者与我们达成互相信赖的合作关系，实现共赢。

个性鲜明的独特企业文化

我们的宗旨：取之于民，用之于民。

我们的经营理念：以诚实谋发展，以信誉赢天下。

企业未来发展前景

山东旺金所投资咨询有限公司坚持“立存久远，回报社会”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对社会负责、对股东负责、对客户负责、对企业自身负责的企业使命和社会责任，以投资咨询领域的需求为基础，以公司的服务水平和自身实力为保障，让公司持续稳健的发展。

公司逐步开展个性多样化理财项目，为投资者提供最贴心的服务。
不明