昂道招财猫隶属于北京昂道网络科技有限公司，是一个定位为独立的第三方互联网财富管理平台，平台秉承“真诚、专业、贴心”的宗旨，为客户提供私人银行品质服务，专注于为高净值资产家庭的财富实现保值、增值、传承及资产全球化合理配置。
　　招财猫一惯都作为招财、招福的吉祥物，其胸前挂着的金铃，也有开运、招财、招福、缘起之意。因此，招财猫代表了主人不同的愿望，表达了大家亘古不变的对幸福、美满、好运的希冀。
　　结合平台的主营业务，我们希望为大家提供一个轻松理财的氛围，尽享财富管理的愉悦。
　　相对理想的财富回报率、优质的产品肯定是昂道招财猫的生命线，所以，昂道招财猫一方面工作重点是独立地、审慎地筛选与风险评估投资产品，依据客户需求定制资产组合；另一方面，竭力的帮助客户理解自己的投资产品也是我们重要的工作。
　　与此同时，普通的大众投资者可能关心的只是金融产品期限和收益率，而我们更要关注的是产生这样的收益及所挂钩的基础资产做深层次的、理性的、专业的评估，更好的帮客户控制风险。
　　昂道招财猫以优秀的平台理念,汇聚了业内大批德才兼备的金融理财师和私人银行家。
　　昂道招财猫团队坚持专注于以客观公正的角度，为客户遴选或者量身定制最佳的投资品种和最优财富管理方案，全心帮助客户实现财源广进，富贵永传。2015-12-04  【产品上线】重新定义消费金融：昂道“悦”系列产品正式上线
2015-09-29  【战略合作】就客户资金管理，与连连支付达成战略合作协议
2015-09-28  【喜乐中秋】昂道金融与投资会员同城游乐 
2015-09-15  【战略合作】昂道与厚朴征信合作，升级征信建设，保障投资安全
2015-08-07  【产业布局】着眼未来，转型升级，众筹全产业链布局王学进　　CEO　　联合创始人： 
　　 毕业于中南财经大学，拥有10年的企业管理和5年的互联网平台运营经验。曾就职于松下电器公司，积累了丰富的团队管理与服务经验；之后加入松下杭州总部投资业务部门，负责投资和运营华北地区的铁矿公司，在金融投资领域亦拥有丰富经验，负责管理的项目投资金额超过10亿元人民币。2014年，发起并创立昂道招财猫独立的第三方财富管理平台,全面负责各项管理工作。
李江华　　CTO　　联合创始人： 
　　毕业于北京理工大学，电子自动化专业。先后供职于中国标准化认证中心，云舟世纪警用器材公司，通过自己的创新理念和精湛的技术，开发生产了“凡赛堤”警用执法仪以及一系列警用安全电子设备，广泛应用于全国的交警、城市管理和国家安全局等单位。在电子系统的安全、互联网系统开发、推广有自己独到的经验和见解，2014年初，作为创始合伙人，主要负责昂道招财猫技术团队的开发和推广。　
谭冲　　CRO　　联合创始人： 
　　互联网金融产业信用联盟发起人，华北电力大学法学硕士。多年风控管理经验， 先后就职于国信证券，负责与中国工商银行“银证通”项目合作；北京市广盛律师事务所任职信用管理部，致力于大中型企业提供应收账款管理与追收的民商法法律服务；2008年以来，供职于商务部国际贸易经济合作研究院信用管理处，师从国内权威的信用管理专家韩家平教授，对3+1风险管理体系的建立、企业征信、信用评级有三年的理论研究和实践；2011年以来，先后为爱投资、中硕投资担保集团、乾道财富建立、健全了风险控制部，并开发了P2C投资理财模式，一直被行业内的高度认可并视为标杆性产品。2014年，与合伙人创立昂道招财猫，主要负责风险控制和机构合作工作。
李奎元　　昂道招财猫高级信用管理顾问： 
　　信用管理专家。商务部研究院信用管理部商务信用部部长，曾任商务部研究院信用管理处商账管理部部长，商务部研究院信用评级与认证中心商务信用部部长，世界500强子公司----中贸友施信用管理（北京）有限公司总经理；厚朴商业保理公司信用管理总监。 
　　我国较早从事企业信用风险管理实践与研究的人员之一。曾参与引进和实际操作企业资信调查与评估、应收账款管理与追收、商业保理、信用管理咨询等业务。开展大量企业信用管理、商业保理、应收账款催收的相关讲座。 
　　曾参与引进和实际操作国内外企业资信调查与评估、国内外应收账款管理与追收、商业保理、信用管理整合顾问等业务。指导企业成为商务部研究院认可的信用企业，使企业得到信用评级，在招商引资、贷款融资等方面得到帮助。为互联网金融以及电子商务行业设立信用标准，为会员提供信用认证，规避互联网金融和电子商务行业的风险。 通过商业保理为更多企业解决融资难题。 
　　在商务部、中国市场学会信用工作委员会、各个地区政府举办的多次信用管理研讨会和信用论坛上担任主讲。给企业培训国内外商帐催收经验，减少企业损失。曾为数十家企业提供信用管理培训和咨询顾问。为企业挽回上亿元的损失，在业内具有很高知名度。促成世界500强某企业与中国企业合资成立国内第一家合资商帐管理公司的建立。 
　　多次被《经济参考报》《中国市场报》 CCTV等媒体采访，就国内外企业经营风险，信用管理知识发表独到见解。