昊泽贷网络信贷平台(P2P)由山东庆云昊泽日盛投资管理有限公司负责运营，注册资金1000万元，公司坐落于国家环渤海经济圈中心――山东德州，位于庆云县城区信誉楼西南侧，毗邻汽车站，交通局、气象局、蔬菜批发市场，茶城。是经德州市工商行政管理局核准成立并报中华人民共和国工业和信息化部、中国人民银行备案，依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台。 
 昊泽贷是一个为微小企业、有为梦想的创业者和有理财需求的投资者搭建的安全、高效、轻松的互联网金融信息平台。平台的特色是以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。 
 昊泽贷P2P拥有经验丰富的理财团队，投资团队，资产管理团队和风险控制团队，为您实现财富的增长！平台以保障资金安全为职责，严格按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场运作、法人化管理、专业化管理、风险监管体系和法律保障体系。为各系统的运作提供强有力的安全保障。我们具有成熟的P2P业务操作流程和完善的风险控制体制，为业务的开展提供根本的制度保障。 
 昊泽贷本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守法律法规和基本原则。做到“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“既不放贷、也不吸储”。 
 昊泽贷致力于搭建一个安全、透明、诚信、共赢的网贷投资中介平台，一方面为广大缺乏投资渠道的人们提供一个低门槛、低风险、收益高、回报稳定的便捷理财渠道，实现财富增值。另一方面，着眼于为中、小微企业提供灵活便捷的资金周转渠道。 
 我们深信，通过创新结合民间借贷导入互联网，将使民间借贷行为在互联网的推动下得到更健康的发展，实现中小企业、投资者、网贷平台等多方共赢的局面。为社会经济稳定做出我们的贡献！ 
网友爆料 
昊泽贷你是怎么了，不给提现真的是因为被警察查了吗？