重庆昊良创投投资管理有限公司（以下简称“昊良创投”）是由重庆中冠控股集团有限公司、重庆海怡天实业有限公司、重庆拓通财务咨询有限公司、涪陵区总商会、涪陵区民营经济协会联合发起、共同组建的互联网金融平台。昊良创投融合境内外优质资源，拥有优秀的国际运营团队，专注“激活社会资本，共享财富盛宴”的经营战略，秉承“专业高效、重诺守信、互利共赢、行稳致远”的发展理念，以“为客户创造更多财富”为使命，不仅为全民理财提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持实体经济发展，为中小微企业解决融资难融资贵的难题。努力打造“最专业的理财管家、最便捷的融资平台”，永续践行一流金融企业的目标和责任。杨春光
董事总经理
数年担任公司高管，拥有国际化的视野和战略性思维，曾在北京、澳大利亚、新西兰、新加坡、美洲等多个国家和地区从事跨国公司管理和资本运营等工作。项目投资方面，曾负责带领团队成功完成几十个项目的投资，拥有丰富的国内外企业管理及项目投资实践经验，十分熟悉国内外的财经法规，对金融行业动态及相关政策有深入的分析和独到的见解。
冉得圣
董事长
北京大学EMBA、涪陵区政协委员、涪陵区民营经济协会副会长、涪陵区总商会副会长、重庆涪商投资控股集团股份有限公司副董事长、重庆涪陵区金石小额贷款股份有限公司副董事长、长期从事资本运营和资本运作。
张海源
监事会主席
工商管理硕士、重庆市涪陵区政协常委、重庆市涪陵区工商联副主席、重庆海怡天实业有限公司董事长、重庆涪商投资控股集团股份有限公司监事会主席、涪陵区十大杰出青年
肖宗华
副董事长
长期执掌重庆市涪陵区大型国有企业和金融企业，先后担任重庆涪陵区资产经营公司总经理、重庆市涪陵区金诚小额贷款有限公司总经理、重庆拓通财务咨询有限公司董事长、重庆正能小贷股份有限公司总经理
龚超
投资委员会主席
金融学学士，持有证券从业资格证书、基金从业资格证书、银行理财资格证书、保险代理证书等。从事银行信贷业务数年，时任业务部主管，熟悉国内信贷政策，曾接受大型企业贷款申请，并根据相关规定实施有效贷后管理，按时回收贷款本金。具有丰富的银行投融资经验，熟悉从贷款申请到贷款审核以及贷后管理和贷款本金回收的流程，能够及时发现和规避风险。
张文骞
风控委员会主席
西南政法大学法律学士，持有中国律师资格证书，数年从事重庆涪陵区中级人民法院审判及法务工作，时任重庆天亿律师事务所所长、主任，曾负责上百起民事、刑事等案件审理，熟悉国内各种法律制度，具有丰富的法律从业经验，参与审核几百个投资项目，对风险具有敏锐的洞察力，具有丰富的风控法务经验。