昌泰网由一支曾在银行工作、有着丰富金融及互联网经验的团队成立。网站由昌泰文化科技集团有限责任公司运营。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道鱼龙混杂的今天，昌泰网希望能帮助您解密看似高深的理财投资，将各种复杂的理财产品变成让所有人都能看得懂的理财计划！
       过去的10年内，所有人都深深的体会到互联网带来的生活改变。昌泰网深信，未来的10年，互联网不仅能让人方便地花钱，更能让每一个人方便地在网上理财赚钱。昌泰网有着成熟、严谨的风险控制评估机制，同互联网的便捷、透明、低成本联系起来，建立起了江西首屈一指的理财系统和产品资源，并逐步带领江西的P2P走向全国。我们深信昌泰网能够成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。
       最后，我们坚信：投资者的利益高于一切。昌泰网将尽力把昌泰网打造成透明度最高，安全性最强的互联网金融平台。
       昌泰网的目标：让所有人都能在网上安全、便捷、透明地投资理财，让所有人真正的实现财富自由。将昌泰网打造成江西的知名企业，走向全国。昌泰网内测上线   2014-11-03 
昌泰网正式上线典礼暨首次投资人见面会 2014-12-08 
江西商报、昌泰网战略合作签约仪式报道 2014-12-15 胡育林  法人
1951年出生于南昌
1988年，进入房地产业
1992年创办并成立 南昌南美房地产开发有限公司，注册资金1113万元人民币；
1999年创办并成立 江西明星房地产开发有限公司，注册资金3000万元人民币；
2009年创办并成立 江西韦弘国际语言学校，注册资金300万元人民币；
2009年创办并成立 江西创智节能服务有限公司，注册资金6000万元人民币；
2009年创办并成立 绩溪昌泰投资有限公司，注册资金1000万元人民币；
2012年创办并成立 滁州世界之醉旅业发展有限公司，注册资金1亿元人民币。
       目前集团正在绩溪开发188亩"龙川和园"房地产别墅项目，另在南昌瑶湖储备了400多亩土地，作为未来发展用地。根据集团的发展规划，经过集团董事会商议，2013年集团将准备同时开发滁州世界之醉项目。
        江西昌泰文化科技集团从创始以来，在项目开发中，精益求精打造品牌工程，融合各方优质资源，形成多赢局面实现项目的社会效益和经济利益双丰收。
现任职务：
◇　江西昌泰文化科技集团有限公司董事长 ◇　南昌南美房地产开发有限公司董事长 ◇　江西明星房地产开发有限公司董事长 ◇　滁州世界之醉旅业发展有限公司董事长
曾任职务：
◇ 南昌汇丰贸易有限公司（原属南昌市公安厅下属企业） 董事长兼总经理 ◇ 南昌永丰实业发展有限公司（原属江西省公安厅下属企业） 董事长兼总经理 ◇ 南昌市翔龙典当行（原属南昌市公安局下属企业） 董事长兼总经理