昌晟易贷（www.changshengyidai.com）是山东水沐莲清电子商务有限公司推出的创新型P2P投融资服务平台，公司于2015年1月经东营市市场监督管理局核准成立，注册资本1000万元。 坐落于东营市政府专项资金扶持的东营胜利创业园，致力于为广大有富余闲散资金的理财群体提供安全便捷的理财服务，实现财富增值；为小额信贷机构提供一站式再融资通道服务； 解决小微客户融资难问题，实现普惠金融理念。
2015年，山东水沐莲清电子商务有限公司从东营多家P2P企业中脱颖而出，入驻东营胜利创业园，成为“首家入驻东营政府专项扶持项目P2P示范企业”，享受政府扶持与补贴。成立之初，昌晟易贷就明确了“规范、普惠”的发展理念，整合投资人，借款人及小额信贷机构，利用互联网技术， 结合信贷的创新为小微客户提供闭环式的金融服务。现在以及未来，昌晟贷都将坚持并践行这一理念。
公司拥有高效专业的管理团队，汇聚多名业内精英人才，在银行、证券、保险、投资、信托和基金等领域有多年的沉淀，核心团队从业背景深厚，具有丰富的管理及实战经验。公司秉承“高端起点、高远目标 、崇高理想 、高度专业 、高效价值”的核心理念；致力于打造以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，成为金融市场的引领者。
昌晟易贷确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命；致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。将专业的项目风控管理方式与互联网科技同步发展相结合，为借融双方提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为金融的传播者和使用者，促进平台的透明化、阳光化、合规化，实现投资人、借款人和服务平台共赢。
我们坚持以公平性、公开性、合法性、安全性、效益性和流动性为基本准则；始终以提高客户收益，以借贷客户为核心，帮助客户解决困难为出发点；以实现客户效益最大化，与客户共同发展为目的；按照运作规范化、管理系统化、服务人性化的模式。坚持市场化操作，法人管理和专业化操作，秉承防范风险、化解风险和诚信经营的理念，建立完善的公司治理制度，为创业者和投资者搭建通往成功的桥梁。平台名
昌晟易贷
注册资本
10000 万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
宋开亮
公司名称
山东水沐莲清电子商务有限公司
网址
http://www.changshengyidai.com/
风险暴露时间
2015年7月14日
投资人数
26121人
募集资金
369,100.00  元
待收金额
59,600.00  元
现状
平台失联
网友爆料
昌晟易贷到期了，原来的帐号进不了，好象清空了