深圳市明志财富管理有限公司拥有一支15年创新金融服务理念的专业管理团队，是华南地区最大的金融公司之一。明志财富是国内首家以“一揽子艺术金融解决方案”为商业模式的金融集团，是集私人银行、家族财富管理、产业基金、资本投资、融资担保、小额贷款等金融业务为一体的综合服务商。
   公司的核心价值是“专业、高效、放心的金融服务”。
   利用先进的理念和技术，明志财富建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融服务平台。我们为投资者提供全面的资产配置方案和优质的理财产品，让投资者在获取较高投资收益的同时，更能享受到艺术瑰宝带来的非凡精神享受。2016.01.04  深圳市文化创意行业协会秘书长陈鹤平一行莅临明志财富
2015.11.30  深圳市文化创意行业协会秘书长陈鹤平一行莅临明志财富苏家颐
总裁
深圳市明志财富管理有限公司总裁 隆盛博物馆副馆长 苏家颐女士毕业于西北政法大学，并获得北弗吉尼亚大学工商管理学硕士，在金融、政商团体和高科技领域拥有10余年的丰富经验。在加入明志财富之前，苏女士曾创办悦韵听语科技有限公司，并先后任职深商会副秘书长和中国财富俱乐部总裁。在中国国际人才交流大会十周年活动中，受深圳市政府和组委会委托，作为代表接待张德江等国家级领导人
韩少冲
CTO
深圳市明志财富管理有限公司技术总监毕业于西安科技大学，拥有十年的技术研发和网络安全维护经验，曾服务于谷歌，中国农业银行等世界500强企业.在大型网站构架和管理上有自己成熟的体系
陈敏
CPO
中南财经政法大学金融学学士和华中师范大学法学学士，具有商业银行、小额信贷公司等金融行业和金融外包行业的工作经历。现担任深圳市明志财富管理有限公司产品经理一职