明银贷互联网金融平台（www.mingyindai.com）是一家安全可靠的P2P（个人对个人）网络借贷平台，由广州明银投资咨询有限公司负责运营，于2014年12月正式上线运营，注册资金3000万。明银贷致力于为公众提供一个安全、专业、高收益的P2P理财平台，不仅为社会闲散资金提供一个安全便捷的投资渠道，而且为中小微企业解决融资难的问题。其经营团队由金融服务、风险控制及互联网运营等业界一流的专业人士组成。
明银贷愿景
走在互联网金融前端
成为最有影响力的网络借贷平台
明银贷理念
安全可靠、专业风控、稳健收益
明银贷主旨
实现财富增值，人人都是理财的小能手
明银贷口号
放心投资，轻松理财
为了保证投资者资金的安全性，明银贷平台发布的抵押贷款、担保贷款、信用贷款都会事先进行严格的资料审核和实地考察；同时明银贷平台提供1000万风险准备金，实行逾期垫付制度；建立高效率催收团队。在严格遵守国家相关法律法规的情况下，平台结合多年的资产管理服务和风险控制经验，充分确保投资者的权益，将风险降到最低。邓海洋
法人代表
自从2010年起转型互联网金融行业；对小额贷款有丰富的经验，深度研究于互联网金融业务的发展现状及趋势，对金融市场有敏锐的嗅觉。
叶志明
董事长 首席风控官
出生于1980年，广东南雄人。1999年白手起家创立新明通讯，主营手机批发零售。2007年担任银海投资有限公司首席风控一职，已长达8年。2014年2月，与合伙人创立广州盈资实业有限公司，担任总经理，公司主营业务是贷款投资。2014年12月创立广州明银投资咨询有限公司，任董事长，对P2P投融资的风控把握有丰富的理论知识及实践经验，擅长项目调查、风险评估、风险识别、风险控制和风险化解方案的设计和执行。
袁贱苟
风控经理
专注金融行业多年，在大型企业、金融机构担任重要职位，拥有丰富的风控管理经验，对融资担保、P2P行业有独到的个人见解。擅长团队管理和沟通，自从加入明银贷互联网金融理财平台以来，一直严守把关风险控制，兢兢业业，至今无发生逾期借款的不良记录。