易BANK，是一家注册在上海黄浦区的互联网金融信息服务公司，立足于作为资产鉴定专家、风险甄别专家、估值定价专家，通过专业第三方鉴证及独立信用保证基金，为融资人提供直接、便捷的融资渠道，为智慧投资人提供安全、高收益的投资渠道，使融资人实现信用轻松变现、智慧投资人财富安全升值！
易BANK
定位
专业的供应链融资专家
专业的互联网理财管家
使命
让信用成为现金、让诚信彰显价值
经营理念
安全、专业、透明、高效任军霞  上海易办互联网金融服务公司创始人  董事长
山东大学哲学学士，清华大学EMBA高级工商管理硕士，上海高级金融学院美国亚利桑那州立大学DBA金融管理博士。长期任职全国股份制商业银行分支行负责人，中央企业集团财务公司高级管理人员，中国首家债券增信机构高级管理人员，中国银行间交易商协会创新部副主任。具有中国银监会认证银行业从业资格，中国证监会独立董事任职资格，为多家央企上市公司独董。具备银行、债券、保险、金融创新、金融市场建设等方面的实操、监管及推动经验。
徐频  首席执行官（CEO）
中央财经大学金融学硕士学位。具有20多年的金融从业工作经历。先后在中国银行、华夏银行分支机构和管理部门担任领导职务，从事业务拓展、信贷审批等工作；2008年加盟中国中化集团财务公司，专职从事全面风险管理工作。2012年开始从事融资租赁金融产品创新和风险管理等工作。
王佳  资产创新部总经理
天津财经大学金融学学士，英国赫特福德大学会计与财务管理学硕士，中央财经大学管理学硕士，经济师，CFP国际金融理财师，AFP金融理财师，特许银行风险管理师，特许财务管理师，曾就职于华夏银行、中化集团财务公司、中材集团财务公司，拥有十多年银行信贷、风险管理、审计稽核、支付结算工作经验。
刘继东  财务结算部兼信息技术部总经理
中央财经大学经济学学士，中国非执业注册会计师，曾先后在中化集团总部及下属财务公司从事财务资金管理、国际贸易与结算管理、信息技术管理等方面的工作，主持过多个大型金融级信息系统开发，在财务管理、税收筹划、信息技术方面拥有丰富的经验和深刻的见解。
李恩  风险管理部副总经理
对外经济贸易大学金融工程学博士，金融风险管理师（FRM），曾在高校任教，也曾在大公国际信用信息部门负责商业银行内部评级工作，在信用风险管理领域研究实践已近十年。
梁华  市场推广部―总经理
山东大学哲学学士，曾在中央电视台工作，参与了多部纪录片的拍摄工作。后加入国家机关，积累了丰富的行政管理经验。熟悉客户需求分析、服务和信用管理，曾在国家级政府咨询热线从事管理工作。