易e贷（www.yieloan.com)由江西东方融信投资咨询服务有限公司管理运营的金融服务平台，于2014年4月成立，初次注册资金500万元，正计划增资至1000万元。
易e贷致力于搭建一个安全、透明、诚信、共赢的网贷投资中介平台，一方面为广大缺乏投资渠道的人们提供一个低门槛、低风险、收益高、回报稳定的便捷理财渠道，实现财富增值，另一方面，着眼于为中、小微企业提供灵活、可信赖的融资新渠道，并逐步努力降低其融资成本，实现资金融通，促进小微企业及社会经济发展。
易e贷的经营团队由业内一流的金融管理、互联网科技专业人士组成，具有丰富的金融产品设计、风险控制及电子商务运营经验。我们专注于与业内优秀的小贷公司、融资性担保公司等机构合作，结合丰富的互联网金融的实践经验，努力将我们易e贷打造成江西区域内领先的安全、高效、诚信的互联网金融平台。
我们深信,依赖于互联网金融创新技术,将民间借贷行为引入互联网平台的模式,将使民间借贷行为在阳光下得到更健康的发展,实现中小企业、投资者、网贷平台等多方共赢的局面!为社会经济稳定做出我们的积极贡献！
易e贷的价值理念是：
安全、稳健、创新、卓越易e贷获诚信网站认证  2015-02-10
易e贷公司乔迁的  2014-11-24
“易e贷”战略合作伙伴 --江西抚州临川区民间融资管理服务中心正式挂牌开业  2014-10-17
“易e贷”获邀参加 全市小贷行业年中会议  2014-07-25
“易e贷”平台上线  2014-05-29卢旭霆
副总经理
北京交通大学MBA学历，本科计算机专业。曾任小贷公司网络运营部经理。
邓桉
市场部经理
本科计算机专业，曾在移动通讯公司市场经营部从事市场经营工作4年。