上海易互荣金融信息服务有限公司于2014年3月正式对外营业，公司位于南京东路商业圈5A甲级办公楼金融广场，营业面积达600平米，本公司是上海昶昱投资集团公司下属的专业资产管理公司，公司首创随时取本理财模式，是同行业内的龙头企业，总公司成立于2003年，办公地点设于上海市黄浦区中山南路金中苑商务楼，办公面积近千平米，主要从事贵金属研发，生产，销售。目前总公司新三板股票刚于2015年9月8日于北京挂牌上市 （证券代码：833039，证券简称：昶昱黄金）。公司旗下有昶昱黄金、谷昌农庄、新欣付支付公司，中国金币收藏网，藏金阁文化传播有限公司等多家实体公司及投资金融公司，总公司具有十二年的投资管理经验，有一批海归为主体的高端管理人才队伍，在上海长期从事黄金为主的专业投资管理，以诚信铸就了品牌，赢得了广大客户的赞誉和市场的认可。目前公司已与中钞国鼎、中国邮政、中国人民革命军事博物馆、迪士尼、北京黄金交易中心、老庙黄金、宝庆银楼、天宝龙凤、亚一金店、中国免税、上海淮海集团、百联集团、中国银行、苏州银行、招商银行、东方购物等单位建立了良好合作伙伴关系，和上海造币、南京造币、沈阳造币、国宝造币、钻之韵珠宝等厂家建立了良好的生产关系。暂无