易人贷（www.yirenmoney.com），由成都易人贷金融服务外包有限公司负责建设和运营。是四川省生产性服务业协会唯一指定的P2P互联网金融服务平台。也是协会副秘书长级项目融投资合作商。是国内首家嫁接车贷公司，开展汽车消费金融贷款业务的互联网P2P平台。
四川省生产性服务业协会隶属于四川省经济和信息化委员会、四川省民政厅领导管理，承担着为政府提供行业建设和发展建议，为行业企业提供政策咨询和发展规划服务的职能。协会以搭建政府与企业之间沟通、行业间各企业沟通、产业链上下游企业沟通的桥梁为主要目标，以建立服务行业企业、服务政府决策制定的平台。
易人贷金融服务外包有限公司，通过互联网融投资平台对四川省汽车制造、流通、服务等全产业链的资源进行梳理、整合、优化、对接，旨在将易人贷打造成咨询和服务于一体的汽车互联网金融服务平台。致力于汽车制造、流通、服务各环节的金融产品研发和推广。为汽车制造商、汽车零部件供应商、4S店汽车经销商、二手车经销商、汽车维修服务商、汽车消费者提供全产业链各环节的互联网金融产品及服务。平台产品包括：汽车制造商经营贷款，汽车零部件供应商应收账款质押贷款，4S店汽车经销商和二手车经销商周转贷款、仓单质押贷款及票据贴现，汽车抵押贷款，汽车租赁，汽车消费贷款等。易人贷P2P平台同成都鑫众和汽车销售有限公司签署战略合作关系 2014-07-18
易人贷P2P金融平台同成都鑫众和汽车维修服务站签署战略合作关系 2014-07-18
易人贷P2P网络投资平台2014年7月18日正式上线 2014-07-18
吴静(CEO 创始人/首席执行官)
毕业于西南财经大学，货币银行学对外经济贸易专业。电子科技大学EMBA工商管理硕士学位；拥有会计师资格。1991年5月至2004年7月，曾就职于中国农业银行成都市蜀都支行个人贷款中心和四川省农业银行汽车金融中心，任中心主任一职。与成都长途汽车运输公司、中保成都公司、中华联保合作，探索性率先推出长途汽车运营线路质押加保证保险的运营客车按揭贷款。2001年开始，中心负责承办四川省农业银行三家直属支行所有的票据贴现业务。
此后，创建众兴安达担保有限公司，任职总经理。与光大银行成都分行、神钢机械集团、中国水电租赁合作，推出经销商回购担保加本车抵押的工程机械分期业务。
2007年创办四川鑫众和汽车销售有限公司，任公司董事长。修建吉利4S店销售吉利汽车，其中品牌“自由舰”为四川省总代理，销量全国排名前十。2012年成立成都鑫众车贷公司（前身为成都鑫众投资公司）。与中国农业银行、中国工商银行4家成都支行合作，开展个人汽车信用卡分期贷款业务。2014年被四川省生产性服务业协会任命为协会副秘书长、融投资部主任，创办易人贷平台。
作为川内第一批融资性担保公司的创始人，率先在省内探索出了汽车经销商、担保公司和银行的合作，工程机械经销商、保险公司和银行的合作，客车经销商、运输公司和银行的合作。并推出一系列按揭、分期租赁等崭新的融资模式。
夏韬(CRO 合伙人/首席风控官)
毕业于成都信息工程学院，金融学专业。曾就职于中国农业银行成都市蜀都支行信贷部、客户经理部、资产经营部，任副主任、主任等职。有十余年金融从业经验，累计经手和管理上百亿各项贷款，涉及客户包括：成都工益股份有限公司、蜀都大厦股份有限公司、蓝光集团、二滩水电等。熟悉银行信贷资产的经营与管理，能客观评价和较好把控客户贷款与项目的风险。2014年被四川省生产性服务业协会任命为投融资部副主任。
梁颉(CFO 首席财务官)
      毕业于沈阳工业大学工业会计专业，拥有会计师资格。十八年东方电机股份公司上市公司财务工作经验，期间参与公司上市前准备及上市后年度的业绩审核及境内外财务报告的公布。后在四川惠特网络公司担任财务负责人，对公司的财务核算、分析、资金管理等方面有着较深刻的理解。
唐亮(COO 首席运营官)
毕业于成都师范学院，计算机应用及信息化管理专业。10年营销工作经验，5年满座网及丁丁网区域管理及建站经验。曾任满座网华东大区总监，负责上海、杭州、南京、苏州、常州、无锡等城市的市场。后任丁丁优惠成都区域经理，负责公司西南市场的开拓。2014年被四川省生产性服务业协会任命为投融资部副主任。