自2010年以来，国内社会经济的不断发展，人民生活水平的不断提高，但是人民币的不断贬值，使得越来越多的人开始有了理财意识，使个人的资金最大限度地规避通货膨胀的风险。
随着民间资本市场的慢慢活跃，老百姓的理财意识不断加深，使得国内民间借贷行业也快速变革，开始往线上发展，便产生了由多种模式相结合的P2P网络借贷平台。在经历了多年的风雨历程后，于2014年进入到了这个互联网金融快速成长的阶段。 那么，在这个巨大的市场下，什么平台是让投资者最为放心投资的呢？日前一家以强大的实体背景的网贷平台已经正式上线了，她就是“易久贷”。
“易久贷”是安徽世融网络信息技术有限公司旗下网贷品牌，公司凭借强大的矿业实体企业背景，使得易久贷拥有了良好的垫付能力，最大程度上减小了投资人资金的风险。
公司位于全国四大科教城市之一，安徽合肥，注册资本1088万，拥有一流的办公设施、现代化的办公环境和志同道合的精英团队。互联网金融不可逆转的发展趋势，使得“易久贷”表示要在网络借贷行业交出一份令人满意的答卷，立志以最安全的金融服务创造价值。
“ 易久贷”平台采取线上与线下相结合的运营模式，如有借款人进行借款，由投资人进行线上投标，满标后通过线下模式借款人签订合同放款。通过线下的良好的风控手段和平台强大的垫付能力，使得投资人资金的坏账率降至最低。
公司立足于建立一个安全，诚信，高效的P2P金融中介服务平台，为广大投资者与中小企业家们创造一个自由、轻松的投融资环境，让极具潜质的中小企业发展之路不再受限于资金难题，快速获得成长动力。让所有投资者的理财计划不再为风险而处处担忧，使资金得到最安全的保障。我们全力以赴，只为以最安全的金融服务创造价值，让投资人放心，让借款人舒心。易久贷同时签约宝付，国付宝等多家具备银行资质的第三方支付平台，给客户提供一个高效，快捷的交易通道。
互联网金融的发展趋势是顺应潮流的，符合民意，易久贷将在法律和相关政策的引导下健康，良好的发展，用强大的实体背景和高质量的服务水准让投资人放心，让借款人舒心。
“ 易久贷”CEO吴吕露表示,平台助力新徽商、服务小微企业，利用实体企业在安徽多年的线下人脉资源和业务优势，严格的风控把关、律师团队严格审核，大大降低了投资者的投资风险。易久贷对于有资金需求的借款人实行严格的“线上登记，线下审核”的原则，审慎放贷，定期回访，将坏账风险尽可能降至最低。此外将严格遵循“既不吸储，也不放贷”的原则，只提供网络借贷的中介服务。利用互联网电子商务的新技术，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。为中国民间资本的良好运作，为中国的小微金融领域打开一片广阔的蓝天！
易久贷举办第一届绿色环保公益活动     2014-11-17   
易久贷线下门店正式开业     2015-01-12   
易久贷获千万级A轮融资     2015-06-16   董事长：吴基林
1966年11月 出生，祖籍安徽合肥   
安徽世融网络信息技术有限公司董事长  
安徽尚芳投资咨询有限责任公司董事长
舒城尚芳建材销售有限公司董事长
合肥河沿商贸有限公司董事长
自90年代开始进入商海进行打拼，艰苦创业，从事过商贸批发和物流行业，在一次次的创业中积累经验，厚积薄发。于2008年创办第一家公司合肥河沿商贸，并不断发展壮大，涉足矿产资源行业、房地产行业及互联网金融领域。

总经理：吴吕露
安徽世融网络信息技术有限公司总经理
毕业于东北财经大学金融学专业  
曾就职于安徽农村合作银行舒城支行，拥有多年的银行金融管理经验
高瞻远瞩 对金融领域敏锐的直觉，让她毅然投身于互联网金融行业，
在这片广阔的蓝海市场，带领“易久贷”为中国的小微金融迎来一片春天。


运营总监：王超
毕业于南京财经大学经济学专业 中共党员
拥有多年的金融行业管理经验
并先人一步踏入互联网金融行业
熟知整个网站的运营架构和团队管理
历任安徽龙鼎网络信息技术有限公司理财经理
安徽海迅网络信息技术有限公司信贷经理
安徽六安徽邦贷小额贷款有限公司风控人员
北京捷越联合信息咨询有限公司信贷经理
现任安徽世融网络信息技术有限公司运营总监


风控总监：任爱民
1971年2月出生
自2000年开始投身于金融行业，曾历任安徽舒城农村合作银行风控主管，
安徽振和小额贷款有限公司风控经理，多年的信用和担保借款审核经验，
严谨的工作态度，把每一笔借款风险将至最低。
现任安徽世融网络信息技术有限公司风控部总监


催收部主管：陈林
1971年3月出生
多年的催收管理经验，使他拥有一套自己的独特、高效、
安全的催收方式，专业的催收团队，帮助公司将坏账率
降至最低，把客户的资金安全当做使命。
现任安徽世融网络信息技术有限公司催收部主管。



法律顾问：青海
1966年9月出生 安徽合肥人
安徽大学法律专业毕业 中共党员 
1986年起先后从事政治法律教学等高校教育管理工作
2006年获省委宣传部、省教育工委“优秀党务工作者”称号
2008年任命为合肥滨湖学院党委书记
执业多年来，由于优秀的职业素养和专业负责的态度，受到一致好评
多次被评为“院系杰出教授”、“经济法专家“
现任安徽世融网络信息技术有限公司专属法律顾问