易九金融服务有限公司由重庆易一天使投资公司联合金融及IT界资深人士共同发起创立。经营范围包括：投融资咨询服务、资产管理，企业信用管理，商务信息咨询服务等。
易一天使投资公司由重庆博恩科技集团与著名风险投资人联合设立。博恩集团是一家跨软件服务（含互联网络信息服务、软件外包、数字医疗设备、第三方支付）与资源投资两个领域、实际控制总资产超过15亿的高科技企业集团。下属企业包括全球最大威客网“猪八戒网”、重庆唯一一家获央行第三方互联网支付牌照的企业“易极付”、以及世界级神经科设备供应商“博恩富克”等。
易九金融严格遵守国家法律和地方法规，依托在互联网领域和金融领域长期积累的经验，发挥第三方支付公司和商业银行对投资人资金全托管的优势，构建以信息技术为桥梁的金融服务IT平台，第一支产品是“投融保”――帮助担保公司特别是大型国有担保公司完成业务重心下沉至中小微企业的政治任务，从而帮助小微企业成功创业，也为有闲余资金的投资人提供较高的投资回报。
广州市融资担保中心有限责任公司与易九金融签约 2015-04-02 
赣州市金盛源担保有限公司与易九金融签约 2014-12-30 
易九金融服务有限公司入选重庆市中小企业融资服务联盟第一届理事会 2014-12-18 
易九金融荣获【年度最佳投资价值奖】【年度最佳移动金融奖】 2014-12-04 
“易九金融与贵州省能源担联合推介会”在贵州省人大会场新闻发布厅隆重举行 2014-10-24 
易九金融诚邀全国各地大型国有担保公司加盟 2014-01-27 
陈林
总经理
主要负责公司整体前景规划、与担保公司洽谈、分公司对接