易信云投P2P平台是一家专业从事投资人与融资人基于网络的金融中介服务机构，易信云投P2P平台以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为社会闲散资金和个人创业者搭建一个合法、安全、快捷、透明的借贷网络信息平台。
易信云投P2P平台拥有一支精通金融、风控、监管、法律、财务、实业经济、计算机及互联网技术和政策法规并具创新精神的专业尽职的技术团队，以精湛的专业金融技术，严谨细致的工作作风，审慎经营的风控理念，为借贷双方提供便捷、高效、全面的借贷经纪中介服务。除此外，公司还通过资金托管、融资担保、预收保证金、风险金准备、先行赔付、专业追偿等措施，强化对投资人的安全保障与利益保障。
我们坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，专心易信云投，业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。
我们的价值观： 优良、诚信、及时、严谨、审慎、创新。网友爆料:骗子网贷――易信云投
  易信云投网站上的企业登记信息是上海奉贤，但是实际控制平台运营的公司位于南京。上海只有一些新招的客服，平台运营、财务、出纳，包括唯一的常驻客服凯利都在南京的，而且上海这里都是新招的人，连南京的公司名字都不知道。