宁波易代通资产管理有限公司注册资金伍千万元，是一家集房产投资管理，财富管理、互联网金融、小额信贷投资咨询、小额借款咨询等业务为一体的综合性现代服务业创新企业，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与资产管理服务。
    易代通财富立足于宁波市场，引进国外先进的金融理念、风险控制体系，将国际先进的投资管理模式和中国本土实际情况相结合。立志于打造集小额信贷、投资理财、互联网金融、VC、PE等各类投融资服务于一体的金融服务平台。
宁波移动电视采访易代通集团[2015-10-14]宁波移动电视采访易代通集团...详细信息
2015
08-28
易代通集团〖市民兴趣协会〗招募会员啦易代通集团〖市民兴趣协会〗招募会员啦...>
2015
08-27
宁波电视台专访易代通集团 专题宣传片【2】宁波电视台专访易代通集团 专题宣传片【2】...>
2015
08-26
宁波电视台专访易代通集团 专题宣传片【1】宁波电视台专访易代通集团 专题宣传片【1】...>
2015
08-26
易代通集团沙画表演易代通集团沙画表演...>
2015
08-13
易代通集团整合升级盛典完美收官易代通集团整合升级盛典完美收官...>
2015
08-05
大牌归来――易代通荣获2015年CCTV时代影响力品牌企业大牌归来――易代通荣获2015年CCTV时代影响力品牌企业...>
2015
07-21
7月18日――恭贺易代通公司整合升级为易代通集团！7月18日――恭贺易代通公司整合升级为易代通集团！...>
2015
06-29
7.1建党节丨易代通惠民行动送血压计7.1建党节丨易代通惠民行动送血压计...>
2015
06-25
【易代通】助阵『华康名家私』活动现场【易代通】助阵『华康名家私』活动现场...>
2015
06-25
易代通义诊【第1期】眼科活动结束啦！易代通义诊【第1期】眼科活动结束啦！...执行董事

       董海文，2001年进修MBA工商企业和经济管理；2004年正式入驻宁波当地房产行业，开办居易房产咨询有限公司，在宁波地区设立多家经营门店，从事不动产出售，二手房租赁。2006年初步了解宁波民营信贷机构，房产抵押，小额贷款，曾任民间金融机构风控总监。
       2009年正式成立易代通网络科技有限公司，宁波易代通资产管理有限公司，组建专宁波当地房产抵押、小额贷款的专业化风控抵押团队，为当地中小型企业提供融资渠道，降低融资成本，专供本地房产抵押，债权透明化投资，正式融入到甬城金融！ 
 总经理兼知名律师


       施恩泽，1977年出生于宁波，毕业于中国政法大学，曾在东南大学进修经济法。执业律师，从事专业的法律工作长达十余年，先后任职于多家知名律师事务所，经受委托担任过多家借贷担保公司的法律顾问，所涉项目以民事经济公司法务为主，同时涉足金融、投资、信贷等法律事宜，精通风险管控、借贷担保、企业融资等，具有丰富的实践经验和广泛的客户群体。

 运营总监兼融资规划师


         孔来欢，1983年生于宁波，24岁起从事互联网行业，有多年的运营管理团队经验，主要负责电子商务平台推广、品牌战略发展、品牌传播策略等工作，对P2P网贷平台策划及推广有着独到见解，获得注册金融风险管理师、融资规划师职称。 
风控总监


         张洪春，1976年出生，25岁接触市场金融，具有8年银行风控管理经验，精通风险管控、债权质押、借贷担保、信用征查等多项专业化风控领域，主要分管风险控制、授信审查审批工作，善于进行项目调研，风险评估。有丰富的借贷经验和风控资历。

行政总监


       陈红儿，1981年出生，长期从事办公室行政管理工作，先后在多家大型企业集团担任高层部门管理职务，擅长文字驾驭、公关策划、组织领导等工作，注重团队精神，具有丰富的企业管理实战经验。