易安贷  是福州乐富源网络科技有限公司投资运营的个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台，便捷（易）、诚信（安），是易安贷成立的初衷及对客户的服务宗旨，积极引进国外先进管理理念，为投资理财人士提供低门槛、高收益的贷款及投资理财服务并承诺百分百本金保障，为有资金需求的中小企业提供全面、安全、及时的资金周转及贷款服务。致力为有理财需求的出借人及有资金需求的借款人搭建互惠互利、高效双赢的合作平台。 
    易安贷  拥有一支来自国际及中国信贷前沿的管理团队，集结各行精英组建了风控团队、信审团队、营销团队、催收团队、技术团队及客服团队。专业的团队划分，专业的信贷服务，体现出易安贷的专业服务水平。
      P2P模式使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，业已成为市场上最成熟最广泛的网络信贷模式。易安贷在坚持合法经营的前提下，熟练借鉴此模式成功运营，竭力竭诚的为每位客户提供优质的产品和服务。平台发起人  陈昕男
    曾就职于中国移动，担任区域督导，主要负责移动业务的推广。平台发起人，现任平台执行经理，致力于将易安贷打造成闽都首家最好最专业的网贷平台。
总经理   唐伟
   曾就职于世界五百强企业日本花王集团担任区域销售总监，现任平台总经理主要负责投融资产品的销售计划制订，以及平台的运营管理和业务拓展。 
信审专员   潘巧秀
    拥有经济师资格证 曾就职于大型商业股份制银行，主要从事客户征信资料的调查与分析，授信额度的申请与发放。现任平台信审专员主要负责对客户授信资料的审查和授信额度的评估。
风控专员    汪洋 
   曾就职于担保公司和典当行  有过上门催收的经历，熟悉对恶意拖欠，进行法律催收的程序以及抵押物拍卖的流程。现任平台风控专员主要负责信贷资金使用的监控，还款情况的跟踪，以及逾期拖欠的处理。
财务主管   李宇韫
    拥有中级会计职称  曾就职于大型工业企业和会计师事务所，从事过工业企业、房地产开发企业、电子商务企业的审计、评估、验资和税收咨询服务。在企业财务分析、成本核算、税收管理方面有较为丰富的经验。

人力资源师  周雪莹
   拥有四级企业人力资源管理师资格证，曾就职于私营企业，担任行政主管，现任平台HR专员主要负责平台的人才招聘，人才储备，员工的入职培训和制定员工定期培训计划。
网络工程师  张谷城
   曾就职于星网锐捷 担任软件工程师,为基础运营商提供网络技术支持，现任平台网络工程师 主要负责平台的网络开发和网站安全维护工作。