易友贷是一个注重实效、富有特色的互联网金融服务平台。它没有发出同行间傲视江湖、气吞山河的宣言与承诺；它只是为投资融资者的盈利选定了一个坚 实的基石，和一个基本立足点。这个坚实的基石就是――风险管理控制；这个基本立足点就是――立足无锡，辐射    江苏。
   易友贷是一群在金融行业打拼多年乃至数十年的专业人士组建的团队。它没有太大的抱负；它只想把自己的专业知识和经验放到时代的浪潮中，作为国家银行“航空母舰”的点缀，为社会上各阶层的投资融资者得到一点点实惠的“浪花”。
   易友贷是一家合法守信，将整个业务和经营活动置于国家相关法律和政策规定下的P2P网贷机构。它知道“网贷”对于相当多的人群而言比较陌生甚至敬畏；但它坚信，凭借成熟的风险控制能力，可以将风险降为最低；外加资金与公司脱离的机制（即：易友贷公司本身完全不接触资金，投资融资者全部资金都以客户自己的名义通过一家有国家第三方支付资质的支付公司收付结算），它最终可以使得无锡本地人，以及江南城乡人尝到国家在金融体制改革    带来的红利。
  这就是易友贷，一个“安全、诚信、公平、高效”，使投资人、借款人实现双赢的P2P金融服务平台。包秀栋
法人
江苏易友贷电子商务有限公司法人代表。
周兴铭
总经理
江苏易友贷电子商务有限公司总经理。
薛成琦
技术主管
江苏易友贷电子商务有限公司技术主管。