福建省易天贷投资管理有限公司为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了专业、透明、安全诚信的网络理财平台。公司全称为福建省易天贷投资管理有限公司。易天贷于2013年正式上线运营，立志于打造中国最诚信规范的网络金融理财平台。
易天贷愿景
福建省易天贷投资管理有限公司立志于构建中国最诚信安全的网络借贷平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业，实现实业报国理想。
易天贷三大经营理念
1、诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展，无诚信，无未来。
2、透明：透明是易天贷所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，易天贷坚信阳光是最好的防腐剂。
3、规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，易天贷的追求无止境。
易天贷LOGO含义解释
1.标识整体造型质朴简约、静动相生、富有动感。字母趋势的变化组合，具有强烈的时代感和视觉冲击力，传达出一个现代金融企业的崭新形象。
2.字母开口向远方延伸，象征着阔达的胸襟、开放的意思、长远的目光、豪迈的气势，同时也蕴含着易天贷全面创新，不断超越自我，表示出企业雄厚的实力和业务综合性。整个图案具有延伸感，体现了易天贷不断发展、壮大、日益繁荣的趋势。2013.10 福建省易天贷投资管理有限公司正式注册成立
2013.12 易天贷平台正式上线
2014.01 易天贷献爱心捐款活动受到福建经济频道的报道
2014.05 易天贷正式加入北京安融惠众征信系统（MSP）
2014.06 易天贷首次举办投资者见面会
2014.07 易天贷确立业务模式（精英贷）
2014.08 易天贷与富友支付签订第三方资金托管协议
2014.09 易天贷总部迁入厦门
2014.10 易天贷自主开发的新系统平台正式上线
2014.11 易天贷正式加入上海资信网络金融征信系统（NFCS）
2014.12 易天贷周年庆典成功举办
2015.01 易天贷首次公布平台运营报告
2015.02 易天贷正式加入中国互联网金融行业协会(ACIFI) 
邱晓晖
CEO/首席执行官
易天贷创始人，通过多年从事互联网行业以及民间借贷的经验，于2013年摔了团队成立易天贷并上线运营，现任易天贷首席执行官，全面负责公司战略规划和定位管理。致力于为数以万计没有收到传统金融体系重视的高成长性人群提供普惠金融服务，帮助他们筹措资金、实现发展。