易多财富网（www.11dd.com.cn）网络借贷平台隶属于深圳前海中怡智互联网科技有限公司（简称易多财富），注册资本金人民币1000万元。易多财富网是唯一一家主要运营地设立在新疆的全国性互联网金融服务平台，不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于支持新疆经济发展，着力解决新疆地区中小微企业融资难融资贵的难题。易多财富秉持诚信、透明、自律、创新的经营理念，以服务实体经济为中心，为社会创造更大的价值。
　　易多财富网由行业内资深企业家发起筹建，运营管理团队来自各银行金融机构，金融从业经验10年以上，有较强的风险控制和管理能力。平台采用P2P网贷最安全的担保机构担保交易模式，平台所有资金均由涉及各方分别自行委托第三方支付平台“汇付天下”进行管理，平台不吸储，不放贷，只提供金融信息服务，由合作的担保机构提供借款本息担保。为提高投资人资金 的流动性，易多财富网设置了债权转卖交易，投资人可以通过转卖债权，提高其资金的利用效率。
易多财富的使命
用专业的风险控制经验搭建互联网金融创新的桥梁，致力于为中小微企业提供高效的服务，为投资者构筑稳健的平台
易多财富的愿景
成为互联网金融服务进程中的生力军
易多财富的价值观
诚信、安全、专业、高效2014年7月31日，易多财富网正式成为中国互联网金融行业协会认证会员；
2014年9月11日，易多财富成功入驻国内权威互联网金融的P2P网络借贷行业门户站点【网贷之家】；
2014年9月12日，易多财富正式成为中国电子商务协会诚信认证会员；
2014年10月13日，易多财富与乌鲁木齐机关党报乌鲁木齐晚报《金报》签订战略合作协议；
2014年10月20日，由易多财富网主办的新疆移动互联网经济论坛圆满成功；
2014年10月25日，易多财富独家赞助“世界书法速成选拔赛”圆满落幕；
2014年11月3日， 易多财富走进新疆四川商会；
2014年11月24日，成为国家 “211工程”重点大学――石河子大学商学院实习基地；
2014年12月16日，易多财富网首场沙龙活动圆满结束；
2014年12月19日，新华网报道:百万大标，易多财富网28分钟91万;
2014年12月26日，易多财富投资额突破2000万元，投资用户突破600位；
2015年1月12日，易多财富荣获乌鲁木齐晚报风尚之巅年度发展腾飞*品牌潜力奖”，这也是新疆唯一一家P2P本土企业入围获奖。
暂无