易合贷
易合贷是陕西众信源金融信息服务有限公司打造的独立P2P平台，立足陕西，服务大众，旨在搭建一个集金融资源整合服务、低门槛投资增值服务、高效率融资、贷款服务为一体的专业化互联网金融平台。易合贷坚持“透明、公平、公正、合规、合法”的服务原则，建立公开完善的资料查阅体系，保证借贷双方的切实利益。
易合贷P2P服务平台引入第三方担保公司，对每笔投资提供全额100%保本保息担保，保障投资安全。资金由环迅等专业第三方托管，真正实现资金与平台隔离。投资者投资收益高于行业平均水平，企业贷款利率低于行业平均水平。创新独特的风控方式，既提高了放款速度又保证了投资安全。
易合贷的专业优势：
易合贷能够为您提供更科学、更合理的融资投资服务。与普通投资融资平台相比，易合贷具有以下专业优势：
安全有保障――引入第三方担保公司，对每笔投资提供全额100%保本保息担保；
投资门槛低――投资低值最低100元起，最大程度降低投资门槛；
融资速度快――专业互联网服务平台，融资更快捷高效；
公开程度高――所有项目资料经保护隐私处理后，可供投资者查阅考察；
资金与平台隔离――资金通过第三方资金托管进行充值和提现，实现资金与平台隔离；
平台管理规范――专业化的咨询及管理体系，规避民间借贷存在的问题。
易合贷的愿景：
打造人人参与、服务人人的大众化互联网金融服务平台。
易合贷的服务理念：
诚信 安全 高效 共赢易合贷助力P2P网贷平台的发展  2014-11-28 
易合贷教你P2P网贷投资者的必修课  2014-11-28 
易合贷正式签约环迅支付，实现专业资金托管！ 2014-12-15 
众信源易合贷 ：服务民生 公益天下  2014-12-23 
易合贷任性嘉年华  2015-01-21 齐延雄  董事长
齐延雄先生，西安交通大学金融学博士，企业金融家思享汇汇员，国家发改委认证的担保行业高级管理人才，中国狮子联合会会员，《健康就这么简单――大忙人健康手册》作者。曾先后任职于多家知名金融公司，为中小型企业提供小额贷款咨询与服务，广泛开展投资管理、信用风险评估与管理。主要从事小额贷款、信托理财，P2P投资信贷研究，并在任职期间为公司的重大决策做出了贡献，积累了丰富的投资信贷工作管理经验。2014年齐延雄先生创立陕西众信源金融信息服务公司，携手业内知名担保公司以及典当行、基金公司、银行、信托等多家金融机构，合力打造全方位金融服务的易合金融超市，易合财富以及易合贷。企业怀着高度的社会责任，一方面解决中小企业融资难的问题，一方面解决老百姓投资难的问题，一起为陕西的经济，金融发展增光添彩。
袁晓玲  顾问
袁晓玲，陕西周至人，女，1964年出生，经济学博士，西安交大经济金融学院教授、博导，教育部新世纪人才资助计划获得者。现兼任全国经济管理与数学学会常务副理事长；西安市投资咨询专家，西安交大中国产业安全研究中心主任，西安交通大学中国环境评价主任研究中心；西安交大教学督导组副组长；经金学院教学委员会、学位委员会委员；曾任多家上市公司、股份公司独立董事、顾问，目前任2家上市公司独立董事 ；兼任桂林理工大学等3所大学兼职教授。正在主持国家社科基金重点项目，教育部社科基金项目，作为主要参与人或者子项目负责人参与主持“211”、“985”三个时期研究项目、2009年教育部重大项目研究；完成陕西省软科学基金、陕西重大理论研究项目共7项；主持委托课题30多项，出版专著9部，发表论文百余篇。 主要研究领域产业效率、能源经济、新能源产业等。