易宝金融 （ Yeepbank.com）隶属于国内知名第三方支付企业易宝支付旗下，为广大机构、企业与个人投资者提供“安全、专业、便捷”的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，实现投资者的财富梦想。
公司率先获得由“一行三局”回函批复的金融信息服务执照，成为北京地区首批获公司名称中带“金融”字样的企业 ，易宝金融依托先进的互联网技术和全球化金融服务理念，以健全的风险管控体系为基础，致力于发展互联网普惠金融，服务中小企业客户及普通民众财富增长。
易宝金融高管团队全部来自于商业银行和第三方支付机构，具有丰富的金融行业背景和风险管理经验 ，员工超过半数为金融数据及互联网金融产品研发人员。
公司挂牌成立后倍受资本市场的青睐，业务规模迅速扩张。目前易宝金融已在北京、南京、陕西等设有运营中心，业务遍及全国61个重点城市，并与全国多家商业银行、金融公司建立了战略合作伙伴关系。易宝金融，你值得拥有！
如果您投资：
你可以立即创建帐户，并利用闲余资金获得超过其他投资更低风险的投资组合，本息真实有保障，坐等收钱。
如果您借钱：
可以申请贷款，并得到即时的费率报价指导，款项快速到账，天下没有难借的钱。
我们的使命：
让每一个人都能在网上安全、便捷、透明地投资理财，让所有人实现自己的财富梦想。2013-11-20 易宝金融上线运营不明