易利贷的运营团队由前国有银行的首席信贷执行官黄炳龙先生领衔，由具有15年以上国有银行风控工作经验的高管、以及对于互联网信息技术有着丰富经验沉淀的高级技术人员提供强有力技术支撑。我们致力于为中国中小微企业和中国互联网投资者打造一个安全、透明、稳健、全方位的互联金融平台。 
为什么选择易利贷
国有商业银行信
贷专家负责运营全
把控为投资者
提供保障
权威第三方与商
业银行全程资金
托管CFCA金融系权
威数字证书
大型金融机构承诺
债权100%本息担保
公证、律师鉴证，
资信调查
100%法律合法
首创平台坏账备
付金拨备体系2015-12-30  厦门市发展与改革委员会莅临我司调研黄炳龙
董事长 / 联合创始人
毕业于厦门大学， 拥有超过15年的金融风险投资行业经验。 1996年-2011在交通银行任职。曾担任交通银行厦门分行首席风险官与副行长。擅长对于中国企业的行业风险分析、企业财务管理咨询和企业发展战略咨询，担任过福建省内数家上市公司顾问，元景资本的创始合伙人，大型法律在线服务网站易法通www.legal51.com的创始人。
 罗虹璋
总经理 / 联合创始人
毕业于福州大学审计专业，拥有超过15年金融风险，信贷管理，投资的经验。1997年-2012年在交通银行任职。曾担任交通银行大型中心支行行长，担任过福建省内数家上市公司顾问。
 陈清
联合创始人
厦门大学金融研究生。拥有丰富国外银行投资管理经验， 先后任职花旗银行，汇丰银行（瑞士）有限公司，美林国际银行，瑞士宝盛银行。于2004-2014期间驻新加坡，在美林国际银行和瑞士宝盛银行任职董事， 负责包括中国、台湾、 香港、新加坡地区客户的投资管理。