连云港（Lianyungang），古称“海州”。因面向连岛、背倚云台山，又因连云港港口而起名连云港。连云港市位于中国东部沿海、长江三角洲地区，地处江苏省东北部，鲁中南丘陵与淮北平原的结合部。是中华人民共和国华东地区特大城市，中国十大环境最美旅游城市、全国首批14个沿海开放城市之一、中国水晶之都、神奇浪漫之都、江苏沿海大开发的中心城市、国家创新型试点城市、国际性港口城市、《西游记》文化发源地、中国优秀旅游城市、新亚欧大陆桥东方桥头堡，是一座山、海、港、城相依相拥的城市。

公司简介
连云港易尚商务信息咨询有限公司创办于2014年12月5日，注册资金1000万元，公司位于连云港市东海县自清路6号。旗下网络服务平台易尚在线，是由中国银监会监督的连云港市唯一一家P2P网贷理财平台。
公司致力于打造一个高效、透明、诚信、安全的规范化平台，借助高速发展的互联网技术，为投资者鉴别、甄选收益稳健合理的理财产品，实现资金富裕方、资金需求方、易尚平台的三方共赢。公司围绕客户的需求，持续创新，结合先进的贷款技术，将贷款过程细分为受理、调查、风评、审批、签约、发放、支付、后管和处置九大环节，确保投资人的资金安全。凭借严密的风控监管运营模式，从审核、监管、追踪等方面进行密集化管理，有效保障投资人的利益，保证平台的合理规范化运营。
通过对员工实行专业化的培训和管理，制定规范的绩效考评体系，提高公司员工的专业素质和工作效率。公司和全体员工都将严格遵循国家相关法律法规的规定，并且公司内部制定了严格的规章制度以敦促会员在信息发布和使用过程中能够严格遵守相关规定。平台名
易尚在线
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
江苏连云港
法人
朱秀亮
公司名称
连云港易尚商务信息咨询有限公司
网址
http://www.yszxbank.com/
风险暴露时间
2015年6月26日
投资人数
4807人
募集资金
不详
拖欠金额
待收数据清零
现状
关站失联
网友爆料
易尚在线 可能跑路 提现不给通过