易投易（ytoy.com.cn）在线投融资平台隶属于广州玄宇网络科技有限公司，是由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造。团队成员均毕业于清华、北大、人大、中科院等知名高校。广州玄宇网络科技有限公司于2013年成立，注册资本金3000万元人民币。
我们的愿景――投资更自由，融资更轻松
易投易立足当下，着眼未来，决心为广大投资者和企业创造一个更为自由、轻松的投融资环境：让极具潜质的企业发展之路不再受制于融资瓶颈，轻松获得成长动力；让所有投资者的理财计划不再被信息缺失所束缚，可以在丰富的优质项目中自由选择。我们全力以赴，只为建立一个以自由为核心，以信用为价值标准，以安全为准则的投融资环境。
我们的目标――积淀信用的价值，铸造"足信则贷"的平台
易投易追求一个诚信、便捷、高效的融资环境，专注于服务微小型企业，为资金短缺的微小企业提供资金借贷支持，帮助企业成长。优越的融资环境需要良好的信用作为基础，因此，我们珍视信用的价值，坚持"竭诚择优，足信则贷"。易投易高度重视风险管理、注重保护投资者利益，对借入企业坚持专业、严格的"线上登记，线下审核"的原则。我们将提供一个以企业累积的信用记录为评价指标的平台，让信用的价值转化为融资的保障，为建设社会信用价值体系贡献力量。
我们在行动――为投资者构筑直达高投资价值企业的桥梁
易投易致力于为投资者提供最真实、可靠的企业信息和最详尽、专业的分析披露，帮助投资者完成直接投资优质企业的理财计划。我们的专业团队凭借其丰富的实践经验和敏锐的市场嗅觉，发掘出成长能力和偿付能力俱佳的高投资价值企业，集合他们的融资需求通过网络平台向投资者发布。为了让更多前景广阔的企业走出融资困境，为了让更多的投资者分享企业成长果实，我们一直在努力。平台名 易投易
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
广东广州
法人
辛艳华
公司名称
广州玄宇网络科技有限公司
网址 https://www.ytoy.com.cn/
风险暴露时间
2015年8月18日
注册人数
不详
募集资金
64,396,600.00元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
汇付托管的易投易，失联了