江苏易汇资产投资管理有限公司，简称易汇人人，由易汇理财中心和易汇软件研发中心组成，是泰华集团旗下专业从事金融咨询和企业管理软件开发的机构。公司主要经营p2p理财服务、金融软件与企业管理软件的开发与销售等。公司成立于2014年7月，注册资金1000万。
易汇人人坐落于中国医药城，地处长江三角洲重要成员城市泰州。泰州拥有2100多年的建城史，州建南唐，文昌北宋，兼融吴楚越之韵，汇聚江淮海之风，是一座美丽的历史文化名城。随着国家级医药高新区的发展，泰州已经逐渐涌现出来自各个行业的潜力中小型企业，但是很多企业苦于资金问题，而很多人手中有闲散的资金无法进行财富升值。基于这样的背景，易汇人人成立，为各种小微企业和投资者提供了机会、平台。机遇与挑战并存，风险与收益同在，我们在学习行业内领先企业的管理经验的同时，定将开创自己的品牌特色，取长补短，稳健发展。
易汇人人有幸成为互联网金融中的一员，我们必将本着“依法合法、诚实守信、扶优助强、合作双赢”的经营原则，依靠专业的技术、丰富的经验、健全的风险管理控制为客户提供全方位、立体化、安全、透明、可信赖的财富管理服务；以市场为准绳，及时调整经营战略，发展自己，服务社会。
2014年9月，易汇投资南京技术研究中心成立，这表明我们在创建特色品牌道路上已经迈出了第一步。相信易汇人人的进一步发展，定会给p2p行业注入新的活力，易汇全体员工也将竭诚为广大客户提供更加优质的财富管理服务。
2015年6月初，易汇人人正式上线运营。张书峰先生毕业于英国Surry大学，并获得工商管理硕士学位。
2012年以前，主要在生产型企业担任高级管理人员，多年的实践经历，让他对企业的经营管理有着独到、深刻的理解。
2012年至2014年担任泰州富民小贷公司的总经理兼执行风控官，负责公司2个多亿资金放贷业务，在中小企业金融服务与金融风险控制领域颇有建树。
2014年与合伙人创立了易汇人人。
王芳
易汇人人创始人
王芳女士2014年与合伙人创立了易汇人人。
祁来林
联合创始人
祁来林先生在金融领域有40余年的丰富经验。
1974年至2009年，负责商业银行的信贷业务、风险控制及管理事宜。在银行业务、各类金融产品、中小企业金融服务领域拥有丰富的经验。
2009年至今，于泰州农村准金融机构泰州富民小贷公司任专家顾问，长期负责“三农”小额贷款业务，积极推动各个项目的实施，确保公司营收持续稳健增长。
2014年加入易汇人人，携手再创辉煌。
陈一恺
博士 专家顾问
陈一恺博士在项目融资、投资领域经验颇丰。现任泰华集团慕华项目开发有限公司执行董事，兼任易汇人人专家顾问。
陈博士于2006年创立“慕华项目开发有限公司”，通过合作设立全球化的销售/分销渠道，提升生产和业务操作的标准化模式，以帮助中国的中小企业走向世界、创立/发展自有品牌。
2002至2005年的四年间，陈博士在一家中型的德国企业担任亚太区总经理之职，为其在上海设立第一家生产工厂并建立亚太区销售网络。
在此之前，陈博士就职于西门子项目投资公司，担任了六年的中国区总经理，负责公司在中国的直接投资和西门子基础设施项目在华的计划融资。
陈博士拥有德国慕尼黑大学的经济学博士学位和中国浙江大学的工程学学士学位，在他1996年加入西门子公司之前，曾为浙江大学经济学系服务多年，并主管在杭州的德中管理培训中心。