易港金融（www.ycd360.com）是隶属创建于1976年的浙江康桥汽车工贸集团旗下独立运营的互联网金融平台，于2014年11月正式上线，易港金融结合国内金融发展与互联网技术创新，致力于为有资金需求和投资需求的个人及小微企业提供低门槛、高收益、资金流动性强且方便快捷的服务。
易港金融-浙江首批获得互联网金融服务资质的P2P平台之一。同时，公司为实现资金富裕方、资金需求方和公司的三方共赢，实现了P2P平台与内部业务系统无缝对接的平台，内部风控审核流程的安全可视、透明，也成功整合线上与线下业务，成为业内优质的一站式服务的互联网金融服务商，得到了同行业界的高度认可。国内第一个与台湾裕隆专业评估机构合作的公司，公司在除康桥总部外浙江其他地区均分布着我们的服务人员与分店。 截止目前，易港金融互联网金融发展中心的交易总额已突破亿元大关，。凭借持续的技术创新、幼稚的客户服务、文件的经营风格取得了良好的经营业绩，风控第一服务优先是易港金融一直坚持的理念，以人才作为推动企业发展为根本。在极速发展的行业背景之下，随着竞争加剧，易港金融必将坚持一站式服务标准，秉承着客户至上的宗旨，为广大客户提供安全、高效、规范的综合性金融服务。周建明 Jianming Zhou   CEO
联合创始人
周建明先生毕业于香港财经大学获得工商管理硕士，于1999年加入康桥集团，历任江铃汽车销售经理，陆风汽车浙江 总经理，在汽车领域有16年工作经验；带领4S店做到全国销量冠军；2011年参与筹建康达信贷，曾带领团队完成了超过30亿的汽车信贷交易。曾荣获陆风 汽车全国最佳总经理，康桥集团优秀总经理。多年的汽车业金融经历，使得周建明先生具备敏锐的市场洞察力、快速的市场反应能力、以及丰富的团队组建和领导能 力与经验。2014年，在看到互联网金融行业的巨大发展潜力后，牵头创办中国首个全能汽车互联网金融平台易港金融。
邓 军  Jun Deng   COO
联合创始人
邓军先生毕业于湖南大学计算机科学与技术学院，自2011年起扎根互联网 金融领域，对互联网产品、运营、用户管理与营销推广等方面有着丰富的实战经验。在加入易港金融之前，邓军先生曾先后服务于国内领先的P2P网络借贷平台温 州贷，及杭州著名互联网金融系统服务商雄猫软件，任企划推广总监。2013年，参与筹备与创办数字货币（bitcoin）交易平台niubtc，并担任首 席运营官。多年互联网、移动互联网从业经验，对于支付、搜索、及产品体验上有着独到的见解，拥有丰富的产品运营推广经验。
王龙峰  Longfeng Wang   CMO
联合创始人
王龙峰先生毕业于安徽师范大学经济系、浙江大学管理学EMBA。从事市场 营销工作十二年，有着丰富的行业历练和营销管理经验，在汽车市场营销、互联网营销领域有着丰富的实战经验。是浙江省第一批实践汽车行业互联网营销的引导 者。曾就职于汽车及互联网相关行业的营销管理部门，历任陆风汽车浙江区品牌经理、联大汽车网络新车兼新闻部总监、浙江康桥汽车集团市场营销总监等市场营销 管理岗位。2015年，在易港金融CEO周建明的感召下加入易港金融，负责平台市场营销工作。

吴琴  Qin Wu   CSO
联合创始人
吴琴女士毕业于北京外事专修学院，从事汽车行业14年。 2001年加入康桥集团后，先后从事康桥集团旗下4S店的信贷保险及销售管理等工作。2011年加入康桥集团信贷团队负责信贷业务， 对汽车销售、金融有极其深厚的认识，对开拓业务市场经验丰富。2014年加入杭州易港诚互联网金融服务有限公司的组建，对业务团队的培养、对业务市场的开拓起到绝对性的作用。出任公司CSO。

刘闽生 Minsheng Liu   CTO
联合创始人
刘闽生先生毕业于武汉科技大学计算机学院及电子科技大学管理学院，并进修 于美国韦伯斯特大学，拥有工学学士及工商管理硕士学位。从286机型开始，对计算机的研究产生了浓厚的兴趣，经过16年IT及互联网的实践和探索，对互联 网产品技术研发及管理拥有了深刻的认识和丰富的经验。曾参与并见证过国内著名地方游戏服务提供商畅唐科技的飞速发展，拥有连续创业的精神。特别擅长团队文 化的建设，核心人员的培养，以及对产品技术架构的精益求精。

杨静静  JingJing Yang   CVO
联合创始人
杨静静女士从事汽车行业10年，专业从事汽车金融风控5年。科学信用审核 标准与方法，全面对借款人真实资料核实、信用风险分析及信用等级方面审核进行打分，避免不良客户的欺诈风险，目前逾期率严格控制在千分之五以内。对事前风 险审核、事中风险控制、事后风险检查，出具风险预警提示和风险评估报告针对公司即时风险问题，评估风险状态与风险程度，分析风险来源和影响，提供解决方 案。2014年加入杭州易港诚互联网金融服务有限公司的组建。出任公司CVO。

雷亮 Liang Lei   CFO
联合创始人
雷亮先生毕业于浙江工商大学财务财务管理学院，从事汽车行业8年，自 2014年起从事互联网金融行业。2009年加入康桥集团后，先后任康桥集团融资经理，嘉兴康桥银源汽车销售有限公司财务总监，在汽车行业从事融资和财务 管理岗位多年，使得其对汽车行业现金流和企业的盈利模式有着充分的了解。2014雷亮先生洞察到汽车互联网金融的巨大潜力，毅然投身到互联网金融行业中。 同年正式加入杭州易港诚互联网金融服务有限公司，出任公司CFO。
刘琴  Qin Liu   CHO
联合创始人
刘琴女士毕业于浙江工业大学经贸管理学院，从事汽车行业11年，自 2004年加入康桥集团以来，先后任职浙江九龙汽车销售服务有限公司行政经理，浙江康桥汽车工贸集团股份有限公司信贷公司行政总监。在汽车行业和信贷行业 积累了丰富的行政管理经验，按照公司战略目标，拟订人力资源、行政管理与控制，对人力、培训、流程化管理有着独到的见解和洞察力。2014年易港诚互联网 金融公司创立以来，一直是首批元老级核心人员。
郑旭 Xu Zheng   CNO
联合创始人
毕业于江西司法警官学院，法律事务专业，在康桥集团从事法务工作4年，建 立了完善的法务外勤催收团队以及电催团队。对融资催收流程和预防风险的谈判能力及数据分析能力有着娴熟的手法。在保障公司利益的情况下追求效率解决复杂问 题对逾期借款进行催收工作，使逾期控制在规定指标内。