易网贷(ewdai.com)隶属于莱芜万方商务咨询有限公司，2012年上半年筹划，2012年7月23日正式上线。易网贷建立初衷是为了给资金需求方和资金供给方提供公平、透明、安全、高效的网络互动平台。在这个平台上，资金需求方根据自身的经济实力和条件，获得易网贷的综合评分授信，通过授信，可以在网站上发布自身所需要的资金额度，而资金供给方可以通过平台，可以找寻自己满意的需求方，投入自己手中的闲置资金，获取一定的经济回报，在帮助资金需求方的同时，也获得了投资的快乐，实现了共赢。
    易网贷的发展：
    2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。随着国内的经济发展和互联网技术的不断成熟，P2P网贷平台在国内遍地开花。有了很成熟的发展模式和区域特点。我们吸取了外国的先进经验，并且结合国内一些做在前面的网贷公司的模式，最后成立了具有我们自身特色的网贷平台?易网贷（ewdai.com）
    易网贷的模式：
    P2P小额贷款说的直白一些，就是散户把钱汇集起来共同借给有特定资金需求的公司或者个人。我们易网贷充当了一个中介的角色。我们既不吸储，也不放贷，完全处于合法、中立的角度。为了保障投资者的资金安全，我们易网贷在特定的银行开设资金账户，用于存储网站保障金，当用户因需求方逾期造成资金损失时，易网贷无条件动用网站保障金用于弥补用户损失，真正让用户做到投资无忧，安心收息。
    易网贷的前景
    中国的经济发展日新月异，社会的进步我们有目共睹。良好的投资环境让我们有更好的发展方向，让我们有了实现心中理想的舞台。我们相信，随着国家的不断发展，中国的信用体系和金融体系会更加完善，充满了机遇。民间借贷的规模也会逐步的扩大，在不久的将来，易网贷会通过我们自身的努力，打造有信用价值的网贷平台，成为一家能为社会发展做出贡献的杰出企业。易网贷2周年庆投资者见面会  2014-08-11 
易网贷上线  2012-8-24CEO任海华