易简贷 中国冀商金融控股集团旗下品牌
易简贷是为有贷款融资需求的中小微企业和有投资理财需求的客户提供信息服务的互联网金融平台。由河北省企业融资服务协会、冀商基金、冀商财富论坛、中国民间资本联盟、河北易简投资管理有限公司共同发起，由河北易简投资管理有限公司承办的河北省首批互联网金融企业。易简贷是河北省互联网金融专业委员会的主发起单位，其宗旨是引导和联合全省乃至全国互联网金融企业规范健康有序发展，推动中国普惠金融事业进步，为中国中小微企业健康成长做出自己的探索和努力。易简取自《易经》，乾以易之，坤以简能，易简而天下之理得矣，易简贷平台希望以平   易与简约的互联网交易方式，实现借贷双方资金的有效配置，帮助借入者发展企业，帮助借出者增长财富。此标志为易经中地天泰卦变形，配色上采用蓝天和黄金的颜色，意指地天泰，蓝天白云满地金，乾坤大道，易简而得之。
冀商基金：全球冀商的投资银行
冀商基金于2012年3月正式注册成立，以“凝聚冀商财富，投资中小企业，做全球冀商的投资银行”为使命，现已发起设立冀商中小企业发展基金、冀商城镇化建设基金、冀商绿色环保基金、冀商爱晚养老基金、冀盛国泰并购基金、冀商融展创投基金等多只行业和城市发展基金，并设有医疗、健康、光电网等产业发展基金，管理基金11支，管理规模达15亿元，已完成投资额达5亿元。
河北省企业融资服务协会：引领和规范河北融资服务行业健康发展
河北省企业融资服务协会是由河北省工业经济联合会主管，在河北省政府金融管理部门指导下经河北省社团登记管理机关核准注册登记的会员制融资服务业协会组织。为企业提供全方位、多层次的融资方案设计和融资渠道执行。现有会员企业460多家，四年多来为企业融资达82亿元。
冀商财富论坛
冀商财富论坛作为冀商金融品牌的重要组成部分，由政府领导、全球著名冀商领袖、全球各地河北商会、经济学家共同组成，致力于打造全球冀商投融资信息交流平台，立足河北面向全球，以资本和 项目为纽带，助力冀商财富保值增值，使冀商财富与冀商仁义精神并进，让世界听到来自冀商的声音。举办三年来成果丰硕，第一届冀商财富论坛以“企业融资，渠道致胜”为主题，第二届冀商财富论坛以“金融服务与冀商发展”为主题，第三届冀商财富论坛以“民间资本的转型与发展”为主题，现已成为河北省经济领域的重要论坛之一。
中国民间资本联盟
中国民间资本联盟是由中国投资协会、中国轻工企业投资发展协会、中国国际金融学会、河北省企业融资服务协会、北京大学汇丰商学院EDP同学会民间资本联盟俱乐部、香港CEPA商机发展联合会、河北经贸大学中小企业融资研究中心、河北冀商股权投资基金管理有限公司联合发起，由理事会员单位自愿组成的民间联盟团体，旨在促进民间资本投融资的阳光化、规范化、健康化发展。2015-06-23 易简贷微金融正式上线 随时随地乐享收益 
2015-04-10 易简贷最新产品――车易贷正式上线！ 
2015-03-18 易简贷喜获国家版权局“计算机软件著作权登记证书” 
2014-08-06 易简贷与亚洲诚信达成合作 正式引入SSL加密技术 
2014-06-30 易简贷正式加入中国互联网金融行业协会 
2014-06-27 易简贷上线仪式成功举行 张笑辉
董事长
河北冀商股权投资基金刮泥有限公司董事长兼总裁，兼任河北省融资协会常务副会长兼秘书长，河北省住宅与房地产协会副会长，河北冀商文化研究会副会长。
潘同杰
总顾问
河北冀商股权投资基金管理有限公司投资决策委员会、冀商国际金融中心总经理、中国轻工业投资发展协会副理事长、河北省企业融资服务协会主会常务副会长、机上财富论坛执行秘书长。
刘晶
ceo
河北冀商股权投资基金管理有限公司战略发展中心总经理，兼任河北省企业融资服务协会副秘书长、易简贷互联网金融中心总经理、冀商财论坛主任，历任上海融恩投资咨询有限公司总经理助理兼南方区尽力、初级合伙人，中九天亿投资管理有限公司研究服务部总监。