易融恒信全名武汉易融恒信金融信息服务有限公司。公司位于武汉市江汉区中央商务区泛海国际SOHO城，华中互联网金融产业基地。我们专业从事P2P网络借贷理财，面向华中地区运作正常、有正当还款来源的中小微企业和信用良好、有稳定收入的借款人和有闲散资金想要获得高收益的理财人。
借款人可通过易融恒信获取信用贷款，满足个人的资金需求；理财人则可以将自己的闲散资金通过易融恒信出借给信用良好且有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助他人。公司拥有先进成熟的管理理念，广泛的服务网络和优秀的精英业务团队。将P2P平台的便捷性、规范性与民间信贷模式结合，在严谨健全的风险管控体系基础上，我们致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个诚信、规范、专业、安全的互联网金融理财平台。
把心和财富托付给易融恒信，我们定将成为您心中最贴心、放心的财富管家，最具竞争力的网络借贷平台和最值得尊敬与信赖的投融资公司！
易融恒信教您怎样判断网贷平台是否可靠？  2014-03-02
易融恒信黄冈分公司于2015年1月31日正式运营  2015-02-02
易融恒信携手网银在线 开启在线支付新渠道  2014-03-03
易融恒信：打造安全 高效的网贷平台！ 2014-03-03
易融恒信品牌升级之新网站隆重上线 2014-03-04
武汉市女企业家协会副会长廖世毅莅临易融恒信考察指导 2014-06-26
易融恒信突破网贷前十名  2015-05-11
武汉晚报刊登易融恒信为小微企业当“及时雨” 2015-06-24负责人 吴志新