易贷中国网站是由中国北京环河投资有限公司和温州依贷投资信息咨询有限公司共同注资开发的集网络借贷、金融支付、投资理财和创业信息交流的P2P信贷平台，易贷中国网站环境舒美，借款便捷，最快只需一天即可完成放款到帐，她秩序安然，细心周到，是投资者无忧，创业者安心的美好家园。
   易贷中国顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台,让人们有机会帮助到需要帮助的人。而解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境,推动电子商务在中国的发展……则是易贷中国平台为支持个人创业者而建立初衷的进一步升华。
  旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的易贷中国, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！
   易贷中国严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
    朋友,携起手来, 愿您的财富同易贷中国一起成长；
愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀……暂无