山东滨州易诚投资咨询管理有限公司（http://www.ycdchina.com/）成立于2014年9月，注册资金1000万，公司位于美丽的黄河三角洲新型发展中城市-----山东滨州。公司现有实体企业：滨州市泰宏置业有限公司、滨州市御景生态园大酒店及滨州市广亚商贸有限公司。

“易诚金融”在创建之初，借鉴了国内优秀的P2P平台的经营模式，并在探索平台建设中不断创新，在创新中成长，于2014年11月正式上线试营。公司借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。易诚金融专业为投资人提供年化利息12%~20%的回报，同时为投资人与借贷人提供了“六重”安全保障：自主、安全的资金管理；优质的借款项目；严格的风控审查；专业的团队管理；100%本息担保；网络数据安全保障。最大程度规避和降低投资人的资金风险，多层次、全方位地保障投资人的资金安全。从资金托管到严格的内部管控流程，从贷前严格把关、贷中积极监控系统催收，全力为易诚金融的投资人、借款人保驾护航。

易诚金融本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣滨州经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为易诚金融的受益者。希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和活动。  
公司文化：以易待诚  以诚化易
公司目标：投资理财零坏账
公司愿景：做老百姓值得信赖的投资理财平台 
公司使命：让投资人的收益一升再升让贷款人的成本一降再降
易诚金融致力创建合法、安全、快捷、具有特色的网络借贷平台，努力将“易诚金融”打造成为民间互联网金融优质品牌。平台名
易诚金融
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
陈锐
公司名称
山东滨州易诚投资咨询管理有限公司
网址
http://www.ycdchina.com/
风险暴露时间
2015年7月27日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
易诚金融