美国有“华尔街”，中国有“易街”。
易街金融，诞生于我国互联网金融元年-2013年8月19日，隶属于北京易街电子商务有限公司，注册资本1000万元，地址位于北京市西城区金融街7号英蓝国际金融中心。以为中国千家万户创造财富为公司愿景，是我国最安全、最值得信赖的知名互联网金融服务商。
易街金融，扎根于中国金融最活跃的北京金融街上，与世界著名的“花旗银行”“摩根银行”“汇丰银行”等世界顶尖的金融机构同楼办公。有一支以“为中国千家万户创造财富”为己任的金融团队，这支团队由多年在我国金融行业内就职的资深金融专才组成，是我国互联网金融服务领域的领军代表。
易街金融，在p2p行业内首创了“平台实施月审计和实名制发标”的自律制度，真正做到了公开、安全、透明，真正保护了投资者的切身利益，为全行业的健康发展做出了杰出贡献，受到了银监会和业内及投资者的一致好评。严格接受国家相关部门对互联网金融行业的监督与管控，严格遵守国家有关法律法规。以为千家万户资产负责的专业和敬业精神深得客户信赖与喜爱，以风险控制为第一宗旨，以为客户资产创造合理价值为第一目标。扎根于中国这片生机勃勃的沃土、奉献于这片欣欣向荣的土地。
易街金融，是互联网金融服务理财专家。是投资者杰出的理财顾问、可信赖的贴心管家；是借款者资金紧张时的好帮手、好伙伴！与您共同创造辉煌美好的明天！易街金融CEO王丽萍在第十一届国际金融论坛上发言讲话 2014-10-27 
易街金融成为架起大学生创业的“彩虹之桥”  2014-07-28 
“易街金融”创新推出“三农致富贷”“三农小康贷”网贷新产品 帮助农民致富奔小康  2014-07-18 
"易街金融"业内首创月审计机制、倾力打造互联网金融理财专家  2014-05-07
易街金融与北京卓视传媒签订数字电视广告  2014-05-07
王丽萍
王丽萍，易街金融CEO、联合创始人。北京大学EMBA、美国管理技术大学工商管理硕士在读。曾任北京爱特姆投资有限公司CFO。是p2p行业首家实行“月审计报告”和“实名制发标”的主要开创人。