A轮：千万美元（2014年5月：软银）易贷网（www.edai.com）是中国专业的一站式贷款、理财平台。易贷网于2009年1月上线，在全国376个城市设有分站，每年为数百万中小微企业提供贷款信息咨询服务；易贷网是一个互联网创新技术项目，2010年7月成为成都市高新区软件园D区第一批孵化项目，由高新区软件园免费提供办公场地及办公设施，享受各类优惠政策。

易贷网八年磨砺， 缔造最专业的风控管理团队：

2006年易贷公司创立之初，主要从事批发贷款担保业务，以“让贷款更容易”为使命，致力于解决中小企业的各类贷款难题，皆因金融体系无法满足中小企业的融资贷款需求，被迫发展有资金实力的民间放贷人；围绕客户的需求持续创新，结合国内外最前沿的贷款技术，将原来的贷前调查、贷中审查和贷后检查三个环节，进行不断流程再造与优化，细分为受理、调查、风评、审批、签约、发放、支付、后管和处置九大环节，对各风险节点设置具体管控要求，并纳入绩效考核，实施精细化管理。通过风险分散和担保技术，在贷款、理财两大金融服务领域为借贷双方提供方便、快捷、风险可控的 O2O解决方案。
截止2013年9月，易贷集团员工逾千名，通过专业、系统化的融资服务为十余万中小企业解决了贷款难题，累计贷款担保金额超过200亿。 
易贷网P2P理财前景展望：
2013年8月18日，集团召开股东及经营大会，一致决定大力拓展互联网金融领域，积极推进P2P理财业务的发展，首期投入1千万现金+1亿元的优质贷款资产纳入到P2P项目中。
易贷网P2P理财项目，在全球金融创新与互联网技术变革的大时代浪潮下，依托集团多年来积累的健全风险管控体系和强大的支持，在为小微企业解决贷款难题的同时，也必将为广大的有理财需求的个人和企业提供专业、安全、收益更高的理财服务。
2015.4.20 易贷网P2P交易量破 40亿
2015.2.18 易贷网P2P交易量破 30亿
2015.1.16 “易诺千金，赤诚相贷”易贷投资人考察“丰”会
2014.12.10 易贷网P2P交易量破 20亿
2014.11.25 与农业银行锦城支行签订全面合作协议
2014.9.15 易贷网P2P交易量破10亿
2014.8.29 成功举办第一次投资人考察交流会
2014.8.28 上海易贷网金融信息服务有限公司成立
2014.5.29 易贷网获得国际著名风险资本软银中国的投资，是内陆唯一的也是网贷行业最快获得风险投资的P2P平台
2014.2.18 易贷网交易量破亿，成为网贷行业交易量最快破亿的平台
2014.1.1 中国第一家纯实物强抵押（房产和汽车）易贷网P2P理财平台正式上线任海华，创始人兼董事长