易融贷：
易融贷是由成都易融时代投资咨询有限公司打造的个人借款与出借居间服务平台，旨在为有资金需求的借款人和有理财需求的投资人搭建一个方便、安全、轻松、透明的居间服务平台。
易融贷的愿景：
专注“汽车+金融”模式，做一个超越行业的连锁企业，做一个值得信赖并受人尊重的公司，做一个能有益于国家能承担起部分社会责任的有机体。
易融贷的信念：
坚守“天道酬勤”“商道酬信”的信念，以保障资金安全为第一要务，以切实帮助中小微企业和个人创业者解决资金周转问题为目标，严格自律、勤奋上进，打造西南地区最大的民营互联网金融第一品牌。易融贷应邀参加“2014互联网金融创新与监管行业峰会” 2014-12-08
易融贷受邀参加P2P借贷风险管理及法律实务高级研修班培训 2014-11-04
易融贷受邀参加不良贷款清收技巧及法律实务风险防范培训会议  2014-09-30
易融贷获得《信息系统安全等级保护备案证明》  2014-08-18
易融贷刘总应邀参加成都民间金融服务中心服务联盟扩容座谈会议  2014-07-18刘昊：易融贷董事长
※ 小额信贷分析师（高级），金融分析师（高级）
※ 毕业于四川理工学院，获得计算机科学及应用学士学位
※ 在联通、电信等通信公司工作多年，曾任中国联通广安分公 司信息中心主任
※ 负责过投资服务公司及软件公司运作
※ 目前兼任广安思创网络有限公司董事，擅长公司规划及治理
※ 在读西南财经大学柳林培训中心金融专业
※ 现任易融贷董事长
凌进：易融贷总经理
※ 财富管理师（高级），注册金融风险管理师（CFRM）高级
※ 毕业于华中科技大学，现就读西南财经大学柳林管理学院金融班
※ 系国家注册建造师、注册B级安全员、中级工程师
※ 香港九源集团西南大区经理
※ 担任山西路达实业总公司工程二公司经理、成都分公司经理
※ 担任山西森太科技有限公司任副总经理。擅长于项目运营，有丰富的项目运作经验，同时深入研究各行业市场风险管理及金融投资领域，对信用风险评估有独到见解
※ 现任易融贷董事、总经理及首席执行官
周春林：易融贷营运经理
※ 投资融资分析师（高级）
※ 毕业于西华大学 ，获得计算机与科学学士学位
※ 曾任财智人生财富管理顾问公司网络运营经理
※ 多年从事电子商务与互联网金融平台营运
※ 曾参加过四川大学光华学院金融研讨班学习
※ 曾任财政部国有资产统计系统（住泸州、广元）培训讲师
※ 现任易融贷平台营运经理