易贷宝(www.edaibao.net)，系宜信集团旗下独立品牌,由石家庄宜信投资咨询有限公司运营及推广。易贷宝是一家安全、高效、透明的线上网贷投融资平台，专注于发展线下和线上业务相结合的新型互联网平台。
自2011年成立至今，易贷宝的服务已覆盖了全省的30多个地区，服务了近万名客户，成功帮助他们通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。作为华北地区互联网P2P信用借贷服务平台的领军者，易贷宝以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，易贷宝已成为华北地区最具影响力的品牌。
――企业文化―――――――――――――――――――――――――――――――――
使    命：
MISSION
大众理财就找易贷宝！打造一个为大众服务的普惠金融新通道！
愿   景：
VISION
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。
核      心    竞    争    力：
wpsD1C3.tmp.png
COMPETITIVE POWER
简单、快速、借得到！
核  心  价  值：
CORE VALUE
重信誉、 赢未来！
――LOGO的释义―――――――――――――――――――――――――――――――
● 易贷宝的LOGO是古代钱币的外形的衍化；
● 寄寓财富与融通；
关于21.png
● 圆钱的外围的“ｅ”正是易贷宝所扮演的角色；
● 连接社会资金的金融纽带；
● 代表对安全的极致追求；
――名字的故事――――――――――――――――――――――――――――――――
●互联网金融“ｅ”时代已经到来，更简单、更方便、更快捷；      
关于22.png
●大大方去借钱，真正借得到；
● 安全、可靠、有保障；赵娟  创始人
教育背景
--毕业于天津财经大学商学院；
从业经验
--2011年创立石家庄宜信投资咨询有限公司，携手各大银行、大型金融机构和实力公司结合自身优势成功开展了具有地方经济特色的借贷业务，在推动地方经济建设的同时，帮助个人、中小企业触决融资难问题。为了更好的服务客户，在宜信集团原基础服务架构上筹办及创建互联网投融资服务平台――易贷宝（www.edaibao.net）；通过创新模式为广大投资者和中小微企业搭建投融资的平台和桥梁,将其定位于“互联网金融对接线下金融O2O, 并提出“让金融触手可及，让金融更简单，让信用改变中国”的理念。
擅长领域
--精通P2P业务运作模式，带领技术团队设计、开发易贷宝P2P网贷平台，拥有丰富的P2P行业实战经验和全面而独到的行业视角及理念；
--对中小企业投融资市场有较为深入的了解和研究，对中小企业信贷产品的产品设计和风险控制有一定的研究。

刘伟  联合创始人
教育背景
--2003年至2006年就读于英国威尔士大学，荣获商业管理与金融专业学士学位；
--2006年至2008年就读于英国布里斯托大学，荣获企业管理专业硕士学位；
从业经验
留学期间，创立Lenovo Search 英文搜索引擎；
2008年下半年，回国创业创立“九阳科技”；
2012年-2015年，从事投融咨询与天使投资；
擅长领域
--出生于创业家族，亲身经历并熟知多个行业中小微企业发展状态及需求，能设身处地思考中小微企业在不同发展阶段的金融需求和风险；
--通过学习英国先进的金融和企业管理知识，对金融和互联网具有深刻的理解和认识，以及对中国本土金融和互联网技术应用发展规律的研究，制定出符合中国国情的中小微企业互联网金融产品解决方案。
许峰  首席执行官CEO
教育背景
--毕业于河北经贸大学经济管理学院，并荣获“高级注册金融风险管理师”专业证书；
从业经验
--创办商贸公司，在电商领域取得骄人业绩；
--曾就职于平安保险集团、泰康人寿等知名保险金融集团；
擅长领域
--对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验；
--对于金融市场以及互联网金融等领域有丰富经验。5年金融行业从业经历，精通信贷业务、担保业务、在投融资领域经验丰富，对投资风险控制有系统、全面、深刻的认识；
宗冉  首席运营官COO
教育背景
--首都经贸大学MBA；
从业经验
--前Groupon中国运营部高级总监；
--比贝易通网络信息有限公司网站运营总监；
--兰亭集势客户服务部经理；
--9588国际站主管；
--有感于金融市场的新形势，2013年加入易贷宝；
擅长领域
--拥有多年丰富的IT、传媒及金融行业的营销与企业管理经验；
--有着多年的部门和企业流程优化与运营管理经验，特别是对服务体系的建设与管理有着突出的优势和资源；
--对于互联网的发展方向和商业模式创新有独到见解。

徐鹏 首席技术官CTO
教育背景
--首都经贸大学MBA；
从业经验
--曾任职中国远洋（COSCO）供应链物流事业部市场总监；
--创立时尚传媒公司；
--致力于用互联网改变世界，2013年加入易贷宝；
擅长领域
--擅长产品规划、技术研发、网络营销等；
--具有丰富的市场营销及项目推广经验和成功经验，善于精细经营及开拓创新。