宁波易代通网络科技有限公司是一家集财富管理、互联网金融、风险评估与管理、理财咨询服务等业务于一体的综合性服务型的公司。主要为宁波市周边中小企业及个人提供投融资服务，承担投融资组合、房产抵押借贷、项目投资、互联网金融运营管理等多项工作职能。 2014年11月11日,正式上线PC端服务平台易贷在线（www.edaionline.com)。
易贷在线顺应新金融领域的发展趋势，在信息整合和业务运营过程中严格恪守法律政策，为社会富余资金和有融资需求的中小企业或个人提供理财咨询、资产管理、风险评估、交易撮合、信用评级等居间中介服务。
易贷在线作为一家互联网金融综合服务平台，以创建完善的风控体系为核心，创造一流的服务为标准，秉承着“愿为桥梁  圆您梦想”的企业使命，致力于打造P2P网络信贷行业的地方性行业龙头企业。
面对不断发展和变幻的金融市场，易贷在线本着诚信、创新、服务、共赢的企业精神，锐意进取，不断变革，在进一步调整优化企业结构、提升经营水平和服务质量的基础上，加快科学、现代、多元化的规模经营步伐，在为客户创造财富的同时，也逐步实现自身的企业价值。热烈庆祝宁波易代通公司成立5周年庆典  2014-12-15 
易代通平台第一届投资人见面会圆满取得成功！  2014-12-15 
易代通公司开业仪式  2014-12-15 
易贷在线梦想基金，帮您圆新年梦！ 2014-12-25 
2015年易贷在线交流年会圆满成功   2015-02-02
易贷在线加入宁波企业商务安全协会  2015-02-28 
易贷在线受邀出席商安论坛会议   2015-04-13 
易贷在线加入浙江省互联网金融委员会  2015-04-30 
易贷在线与宁波电视台成为战略合作伙伴  2015-05-11 董海文（法人、董事长）
曾在MBA进修工商企业和经济管理，2004年入驻宁波当地房地产行业，从事不动产出售，二手房租赁事业，经营数家线下房产门店。2009年初步了解宁波民营信贷机构，接触多项房产抵押、企业融资借贷等项目，曾任民间金融机构风控经理。发展至今已有十余年，具有丰富的房产经营、抵押及借贷经验，风控模式成熟，2011年成立宁波易代通资产管理有限公司和易代通网络科技有限公司，正式融入到甬城金融。
施恩泽（总经理兼知名律师）
1977年出生于宁波，毕业于中国政法大学，曾在东南大学进修经济法。执业律师，从事专业的法律工作长达十余年，先后任职于多家知名律师事务所，经受委托担任过多家借贷担保公司的法律顾问，所涉项目以民事经济公司法务为主，同时涉足金融、投资、信贷等法律事宜，精通风险管控、借贷担保、企业融资等专业领域，具有丰富的实践经验和广泛的客户群体。
孔来欢（运营总监兼融资规划师 ）
1983年生于宁波，24岁起从事互联网行业，有多年的运营管理团队经验，主要负责电子商务平台推广、品牌战略发展、品牌传播策略等工作，对P2P网贷平台策划及推广有着独到见解，获得注册金融风险管理师、融资规划师职称。
陈红儿（行政总监）
1981年出生，长期从事办公室行政管理工作，先后在多家大型企业集团担任高层部门管理职务，擅长文字驾驭、公关策划、组织领导等工作，注重团队精神，具有丰富的企业管理实战经验。