易贷乐投是四川易乐源多科技有限公司旗下运营的P2P网络贷款平台，是经市工商局核准登记，专注于第三方理财的多元化金融服务公司。公司注册于四川成都高新区，前身“百鼎富投资理财”是泸州第一家正规的金融服务公司，成立三年已为近千余企业解决资金难题。
公司借助丰富的信息渠道，专业的金融服务，高效的资本运营能力，为借款人和理财人构建一个安全、可靠、快捷的民间借贷中介服务机构。
为向客户提供更优质的投融资服务，公司于2014年3月推出了在线理财平台――易贷乐投P2P金融淘宝（www.ydltp2p.com），在互联网时代我们将最新的互联网技术、传统的金融模式、系统化的风控流程相结合，为资金需求人和理财人搭建了一个透明、稳定、安全的网络互动平台，方便快捷解决您的融资、理财需求。
我们通过多年经验积累，开发了丰富的理财产品，为您实现快捷融资和财富增值。
公司秉持“信誉、易贷、创富、乐投”的核心文化理念，把“重信誉、容易贷、创财富、乐投资”作为行动准则，并与各大银行、担保公司及许多准金融机构紧密的合作。整合了行业内资深的注册理财规划师、注册信贷分析师、证?分析师、律师、财税顾问等作为公司最强劲的市场团队及最优秀的实施团队，为广大民营经济主体和社会公众提供优质高效的投资、融资、理财咨询金融服务。
为了更好地服务客户，目前公司下设直营分公司两家，分别位于成都高新区和泸州江阳区。
成都公司：易贷乐投世纪城旗舰店，位于成都高新区新会展南门世纪城路
泸州公司：易贷乐投川南片区总部 ，位于泸州江阳区江阳中路51号自从马航失联事件发生后，失联这个词好像是越来越火了，越来越多的失联出现了，如今失联这次好像也在网贷行业疯狂起来，就像论坛有人发帖说的那样，今年不流行跑路，流行的是不还钱，悄摸的走人，于是网站还在那里、电话还在那里、QQ还在那里、投资标的还在那里，反正人就不知道去哪里。暂无