易通贷
易通贷（www.etongdai.com）成立于2011年3月，注册资金1亿元人民币，由北京易通贷金融信息服务有限公司负责建设及运营，国内首创产融结合模式，风控严谨，制度完善，交易系统先进。作为成熟投资人首选P2P平台，通过与第三方小额贷款公司、第三方担保公司、律师集团、银行机构合作，并通过收购征信公司等方式，打造出创新的互联网金融模式，为投资人提供强大的全面的资金安全保障，并为新兴行业中高速发展中的中小型企业提供新型融资方式。
产融结合模式P2P：
易通贷凭借多年金融行业背景，在国内首创产融结合模式的P2P网贷平台，将借款方锁定在国内新兴产业下的优质企业。这些企业有着良好的实体经营，有发展前景的项目，有能提供固定资产抵押，同时有借款需求以促进自己的高速发展。易通贷将引导投资者的金融资本流向这些有投资价值的企业，推动产业发展，同时带给投资人更高的回报。
易通贷愿景：
建设中国领先的网络投融资平台。
易通贷标志释义：
为进一步提升易通贷企业形象，塑造行业品牌，易通贷于2015年5月27日启用新版视觉识别体系，包括新版LOGO标志和网站视觉系统。自2015年5月27日起，以易通贷官网为主的各大网站、微博、微信、产品宣传等的LOGO均将陆续更换。全新LOGO标志将带来全新的体验，但始终不变的是易通贷安全的初心。
“e”的变型，形状稳固，代表安全，稳健。
音同“易”，取义容易、交易，代表操作便捷，小投资获得大收益。
蓝白线条和色块组合成闭合的立体多维方形，蓝色表达了睿智团队的沉稳执著、冷静果敢、勤勉尽责、稳健扎实的一面；白色表达了公司发展的锐意进取、积极开拓、快乐简单的精神；蓝色和白色同时又表达了公司在为投资人谋求收益的同时，具备长远发展的蓝海战略。
易通贷法律保障：德衡律师集团
北京德和衡律师事务所蒋琪主任为易通贷常年法律顾问。
北京德和衡律师事务所是德衡律师集团在北京创建的高端商事独立法律服务机构，是国内最大的规模的律师所之一。德衡律师集团有律师员工300余人，分别在北京、上海、济南、青岛四地设有办公室，并在中国香港、韩国首尔、德国柏林、美国芝加哥(筹办)设有代表处。
德衡律师集团正在以北京德和衡律师事务所为总部平台着手拓展境内外其他分支机构。北京德和衡律师事务所所属的德衡律师集团，在国内素以管理规范著称，其快速、规范化的发展模式被中国律师界评价为“德衡经验”，是中国最接近国际先进律所管理水准的律师事务所。十几年来，德衡律师集团在公司、资本市场和证券、金融、外商投资、国际贸易、房地产、知识产权、劳动、保险、争议解决等主要法律服务领域建立了标准准则。
资金审计：北京安博通会计师事务所
北京安博通会计师事务将对易通贷平台的资金提供全套审计工作。
北京安博通会计师事务所主要从事审查企业会计报表，出具审计报告；验证企业资本，出具验资报告，及其它审计业务，代理记账，会计咨询，税务咨询，等其他业务。网贷行业首家投保委成立 2015-05-29
易通贷王岩：P2P平台自律是需要勇气的 2015-05-29
易通贷：专注产融结合搭建中小微企业征信 2015-05-29
易通贷与国家信息中心合作 2015-05-29
易通贷康文： 我们是等待靴子落地的小孩 2015-05-29
P2P信息安全与风险防控论坛召开 2014-05-07康文  易通贷CEO
北京易通贷金融信息服务有限公司首席执行官。1991年毕业于北京科技大学物理系，进入通讯行业，接触雏形中的中国互联网行业。从普通程序员做起，经历产品经理、项目经理、运营副总监、总监等职位，现任北京易通贷金融信息服务有限公司首席执行官。二十余年互联网从业经验，在互联网公司运营、技术、市场及商务方面均有丰富的操作经验。深谙互联网金融大势，对互联网金融行业有独到见解。积极探索P2P商业模式、互联网金融交易模式和互联网技术在金融领域的全面应用。