上海哈银金融信息服务有限公司是一家以风险管理为核心，以实现投融资双方共赢的创新型互联网金融服务 企业。
    哈银金融团队在线下投融资方面有着数十年行业经验。为了顺应电子商务全球化发展趋势，充分挖掘互联网 市场潜力，为有借款需求和投资需求的用户搭建一个专业、安全、高效、全透明化的新兴互联网金融平台，帮助投资者和创业者从容应对当前世界金融危机影响下的经济困境；2014年，公司借用互联网的高效、便捷的特点， 将线上、线下渠道优势结合，将企业、银行、投资者三者进行良性组合，凭借经验丰富的金融及互联网团队、独一无二的票据理财品类、强大的融资效率和风控能力，创建“易钱票贷”专业P2P票据理财平台。
    未来，公司将紧跟市场的脚步，坚持透明、高效、安全的经营理念，致力于风险控制的专业化和用户体验的 极致化，努力实现优质产业与资金资源的最大化整合，成为国内首屈一指的票据贷平台运营商。

平台介绍
    易钱票贷（www.1000pd.com） 是由上海哈银金融信息服务有限公司打造的一家以票据融资、票据理财服务为 主的创新型互联网金融平台。平台以银行承兑汇票为主要筹资抵押物，不仅提供强大全面的资金安全保障、良好多元的理财途径和轻松便捷的理财体验，更能在切实提高融资效率的基础上降低融资成本，让用户投资无忧、获 益无限。章建军
总经理
2004-2008年 上海非思智能科技股份有限公司总经理2008-2009年 华视传媒集团华东区分公司市场总监2009-2010年 上海新知文化发展有限公司副总经理2011-2013年 上海全进康博网络有限公司副总经理2014-至今 上海哈银金融信息股份有限公司总经理