新疆易金网金融服务有限责任公司简介
易金智慧(www.cnyjzh.com)于2014年1月10日注册成立，是具有国资背景的本土首家O2O模式的互联网金融服务公司及本土首家实现移动端投资理财的网贷平台。隶属于新疆易金网金融服务有限责任公司，是由乌鲁木齐中山方向置业有限公司、新疆大晨报股份公司及自然人股东共同发起设立的互联网金融服务公司，平台用户的资金账户由人民银行认证的第三方支付机构――联动优势进行强托管，确保用户资金结算安全、便捷。我们始终坚持小额分散的经营原则，采用专业化操作流程，严格把控信贷风险，最大限度地保障客户的投资权益。
运营团队
易金网由新疆本土资深企业家发起设立，其核心运营团队均拥有10年以上银行信贷、风控以及IT等专业经验，并聘请元正律师事务所作为专业法律顾问，形成了一支“自有人员+外围顾问+技术服务机构”的专业团队。
企业文化
公司以＂德本财末、稳健远行＂为核心价值观，以＂诚信、高效、创新＂为经营理念，致力于为中小微企业、个体工商户、农村城镇化过程中农民创业提供资金支持，以普惠金融为宗旨，为广大有投融资意愿的客户提供最安全、最可靠的渠道及服务。立志成为新疆互联网金融领域的标杆企业，倾力打造互联网金融创新服务平台。
新疆大晨报股份公司简介
新疆大晨报股份公司成立于2010年12月，隶属于新疆经济报系。由新疆经济报社和新疆都市消费晨报有限公司出资组建，是经国家新闻出版总署、自治区人民政府批准成立的以传媒经营和文化传播为主体、完全自收自支的国有股份制公司。新疆大晨报股份公司旗下拥有都市消费晨报、北疆晨报、亚心网、晨新印务公司、大晨报物流配送公司以及大陆桥俄文外宣杂志等。
乌鲁木齐中山置业有限公司简介
乌鲁木齐中山方向置业有限公司于2003年5月9日在乌鲁木齐市注册成立，是一家集房地产开发经营、房屋租赁、房地产物业管理、建筑材料销售的具有现代企业经营理念与管理机制的有限责任公司。
新疆易金网金融服务有限责任公司战略发展目标
易金网的战略发展目标是基于互联网技术，在金融服务领域发展成为具有领先行业地位的全国上市公司。并且公司已开始产品转型――向消费金融进军。易金网消费金融产品主要以一、二手房，一、二手车交易过程中所产生的金融服务需求以及个人旅游金融服务需求。为实现这一战略目标，易金网与相关产业已达成了战略合作协议。易金网将以更加规范、透明、安全的运作吸引更多的金融消费者加入。李春远
合伙创始人&总经理易金网董事、总经理。新疆财经大学EMBA工商管理专业。农业银行从业二十余年，曾任五家渠兵团分行财务计划部总经理，科技部总经理，芳草湖兵团支行党总支书记、行长，五家渠市兵团支行党总支书记、行长，五家渠市金葵花小额贷款公司董事、总经理，具备较强的团队管理经验，同时在金融方面具备较为轧实的理论功底和实操经验。
梁新刚 
合伙创始人&风控部总经理易金网风控部总经理 负责风险全面把控及产品设计工作毕业于华东交通大学，注册会计师，并先后从事会计、审计、评估、项目投资、风控及管理工作近十几年，拥有较强的风险管理能力。曾在乌铁局工程处铁诚公司、北京紫禁城投资公司新疆企业管理中心、新疆康普房地产公司、新疆中天房地产土地评估咨询有限公司、新兴铸管（新疆）资源公司等多家上市公司担任重要管理岗位。
李鸿远 
合伙创始人& 营销部总经理易金网营销部总经理，陕西科技大学本科、新疆财经大学EMBA工商管理硕士、高级工程师。曾任新疆沙驼股份公司副总经理、造纸事业部总经理。?加过各种职业经理培训、在工业企业从事管理岗位多年。拥有20多年企业管理及营销经验。
程晓芳 
合伙创始人&产品部经理新疆财经大学，本科 ，会计专业，会计师职称，曾在房产企业、工业企业工作15年，自2012年起在金融行业担任风控经理职务，有较强的风控理念及产品设计能力。
沈杨阳 
合伙创始人&运营客服部经理易金网运营客服部经理，新疆财经大学，本科，会计专业，国家高级营销师，曾在部队服役，在中国银行实习、在中国农业银行工作多年，有着丰富的银行投融资、信贷和风控流程经验。对市场的拓展拥有成熟的营销经验。 
靳悦 
合伙创始人&VIP客服经理毕业于荷兰乌特勒支大学（Universiteit Utrecht），主修国际经济与商务（金融经济学方向）硕士学位，毕业后在荷兰合作银行（Rabobank）实习。引入的国际金融思维为易金网带来了新鲜元素。 
赵拥军 
合伙创始人&法律顾问1998年创立新疆元正律师事务所，东北财经大学工商管理专业毕业，硕士学历，兼任乌鲁木齐市仲裁委员会仲裁员、新疆律师协会直属分会副会长、自治区人大立法专家组成员。 专业领域：投资、证券、股权收购、房地产和建筑工程、企业法律顾问、诉讼业。