易金易（www.yijinyi.com）隶属于易金易（北京）资产管理有限公司，是中国首家免费金融产品二级市场，致力于解决中国数十万亿金融产品的流动性。
       2008年，全国政协委员、招商银行行长马蔚华在两会上提交了《关于准许以商业银行理财产品质押融资的提案》，呼吁尽快完善和修改法规，给予银行理财产品可质押的资格。目前中国金融产品市场空间巨大：包括银行理财、信托理财、券商资管、基金资管产品等金融产品规模达40万亿之巨，但是流动性饱受诟病，是行业的痛点。而资产质量不佳、借款人的不靠谱是中国网贷行业的痛点。易金易模式致力于解决上述两大痛点。
       易金易借鉴美国最大的固定收益资产流动平台SecondMarket模式和Lending Club模式，为中国金融产品持有人提供直接转让和担保融资等方式获得流动性。同时，通过金融创新，在“刚性兑付”金融产品的基础上，三级风控、三级增信、资金托管、七重安全保障，为投资人提供100％本息保障的投资理财产品。
       管理团队成员为海内外一流知名高校的硕士博士，并且拥有国内顶级银行、私人银行、财富管理公司的风控、法律合规、不良资产处理、资产管理、客户管理经验。
       我们的定位：易金易，就是金融产品二级市场。
       合规性：本平台模式符合法律、规则和准则的要求。
不明