星光资本(www.0551xgzb.com)-----隶属于安徽星烁投资管理有限公司 。
全力打造的一家从事P2P网贷服务的平台，公司注册资金1千万，平台高管皆为有多年从业经验的专业人士。公司地处各大银行后台的聚集地城市－－安徽合肥。平台基于网络的金融中介服务机构，致力于发展融资领域的P2P（个人对个人）信用网上借贷平台。

星光资本投用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者发送生产生活，让借出者增加投资渠道。星光资本成功签约网银在线、新生支付、易生支付、宝付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易能道。公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用星光资本网络平台为客户提供专业、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。
公司严守“绝不吸收社会存款” “绝不非法集资” “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍” “既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。
公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。
欢迎大家关注！平台名 星光资本
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
赵育攀
公司名称
安徽星烁投资管理有限公司
网址
http://www.0551xgzb.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
1871 人
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
星光资本不务正业，原来早就暗雷，合肥老赖本性尽显