星投资（www.xingtouzi.com）互联网金融平台隶属于上海星湖金融信息服务有限公司（简称星湖金融）。星湖金融成立于2013年，注册资本金2000万人民币。2014年，国有企业中元国信风险管理咨询有限公司战略入股星投资，成为星投资的主要股东，其他股东包括实力机构和管理层。
    星湖投资管理团队为从业于金融、互联网行业多年的精英团队。目前星投资的董事会为5人，机构股东各1名董事，管理层三名董事。星投资的风险管理委员会5人，中元国信派驻2名人员，每名成员对拟上线的融资项目皆有1票否决权，最大程度上避免单一个人主观意见以及潜在的利益冲突的影响。
    星投资旨在将星湖投资在地产基金、财富管理、互联网金融方面的丰富经验与方兴未艾的互联网金融相结合，将服务对象从百万级以上的客户向十万级客户延伸，将投资项目由亿元人民币级别向百万级人民币规模延伸，以应对更高级别的投资管理和风险管理要求，并为更多的融资方和投资方提供更全面的金融服务。星投资：牛市机不可失 股票配资一飞冲天 2015-06-05
星投资：抓住牛市机遇 用股票配资迅速扩大战果 2015-06-05
星投资：P2P股票配资的璀璨品牌 2015-06-05
微贷网之后 星投资车贷引领P2P理财新潮流 2015-05-19
星投资：股市飚红让P2P股票配资火爆 股民沸腾 2015-05-19
星投资以P2P股票配资引领互联网金融升级 2015-05-12
专为股民设计 星投资股票配资火热上线 2015-05-12张举   创始合伙人 CEO
简介：中央财经大学经济学学士，复旦大学金融学硕士。之前先后就职于中国工商银行广东省分行和浦发银行总行投资银行总部，曾担任凯银投资管理有限公司总经理，十年银行、股权投资和地产投资经验。 
李勇华  创始合伙人 CTO
简介：南京大学学士，荷兰TUD通信硕士。拥有8年互联网从业经验，加入星湖金融之前曾任职于腾讯、迅雷等知名互联网公司，有丰富的创业经验。 
赵文奇  副总经理
简介：拥有10年的房地产及金融行业工作经历。加入星湖投资之前曾服务于DTZ戴德梁行、证大集团等境内外上市地产集团以及基金公司。对房地产项目的全程运作以及投融资、基金操作等均有丰富的项目经验，并成功投资了众多项目，与房地产服务。
姜志杰  副总经理 CRO
简介：中央财经大学金融学学士，银行从业经验12年，先后在深发展、平安银行、渤海银行等股份制商业银行从事信贷工作，积累了丰富的信贷审批经验，投放信贷对象涵盖国有大型企业、上市公司以及中小企业等多个领域，累计投放信贷规模超过人民。
金霓   副总经理
简介：南京经济学院会计学学士，曾在苏州银联卡公司、苏州新纪元会计师事务从事财务经理及审计工作，2008年起在苏州中新联投资担保有限公司及中企联江苏担保有限公司担任高管职位。 
何蓓蓓  财务总监 CFO
简介：河南大学经济学学士，9年国际金融财务管理工作经验，曾参与过多个跨国融资结算项目，对企业的财务运营和管理有深刻的理解，审计中级职称。2013年加入星投资，全面负责财务、行政、人事综合管理部工作。