星时代金融服务（武汉）有限公司是经武汉市工商行政管理局批准，第一批入驻武汉民间金融一条街的科技金融服务企业，专注于中国大众投融资服务。公司诞生于第二次互联网革命风起云涌、全球金融加速一体化之际，以国际化的视野前瞻性的理念和独特的企业文化，为小微企业与个人提供值得信赖的投融资新渠道，以降低融资成本、提高投资收益、促进经济发展实现多方共赢。

Logo的故事
互联网金融的兴起促发了星时代的诞生,Logo正形为不规则古铜钱象征着我们对新型P2P金融行业的坚持与不断创新。负形为一颗腾飞的星星代表我们的希望与信心。海天蓝，寓意着我们严谨的工作态度，也是对科技力量的高度认同。

袁晓红
执行董事
强者创造机会，智者利用机会，弱者等待机会。 曾任职平安保险公司资深营销团队管理人，拥有二十年以上企业管理经验。人生格言：高调做事，低调做人！
查看更多

沈焕
市场总监
87年出生，英语信息专业毕业，学士学位。2012年8月-2014年2月融宜宝信销。2014年3月-2014年7月森昊好时贷。2014年至今，星时代金融服务（武汉）有限公司。拥有多年P2P行业经验，坚实的基础为公司市场方面的发展贡献一份力量。
查看更多

范晓星
技术总监
我不是一个人在战斗！我们是一个团队！我们拥有多名技术精英！三人成众，众人齐心协力，方能在移动互联网中乘风破浪！欢迎关注微信！
查看更多

张晓焕
财务经理
毕业于中南财经大学会计专业，大学本科。会计师职称，多年财务管理工作经验，曾经在央企从事财务管理工作。熟悉国家财务制度和相关政策法规，具备扎实的财务专业知识和丰富的财务管理经验，并有优秀的财务分析与财务状况诊断能力。
查看更多

杨建喜
风控总监
中国共产党员、人大代表。资深经济师，从事金融工作三十余年，在构建完善的业务风险评价及预警体系上有丰富的实战经验。从1993年起，任职于某金融公司核心部门负责人，负责审计、监察、贷审等部门工作。擅长于各项技术指标的综合应用，侧重从客观、数理、技术角度理解盘面，运用灵活且严格的风险控制，来达到胜算 最大化。
查看更多

蔡贤椿
运营总监
88年生，毕业于华中科技大学设计学系，文学学士。2011年-2013年任职于格力集团湖北销售公司市场终端经理。2013年-2014年任职于三胞集团乐语通讯湖北分公司市场经理。丰富的世界500强上市公司市场销售运营与策划工作经历，拥有成熟的项目谈判经验，对品牌塑造与品牌维护有独到的见解和执行能力。
查看更多

钟颖慧
客服经理
2011-2013：ATM潮流百货客服经理;2013-2014：猫屎咖啡旗舰店经理;2014年至今，见证星时代金融的创立，与公司共同成长。凭借对互联网金融的高度热情，快速地熟悉相  关业务知识。能够敏锐准确地了解客户需求，细心、耐心的为客户解答疑问。真挚热情，认真负责的态度赢得了众多理财人的良好口碑。
查看更多