星月创投由济宁市盛元非融资性担保有限公司负责运营。盛元担保成立于2012年，营业面积2400多平方米，员工30余人。主要管理人员均从事银行、担保、典当等工作多年，借贷经验丰富，业务熟练，控风险能力强，并有着丰富的优质客户及银行资源；公司还与典当行、资产管理公司、资产评估公司、拍卖行、二手车交易市场等相关行业建立了长久、稳定的合作关系，运用专业、创新、严密的风控手段，实现了借贷风险的专业化、系统化管理和控制，是公司安全、规范、稳定、持久运营的有力保障。
星月创投为了更好的为客户服务，成立了会员俱乐部，为广大投资人及企业户提供一个充分交流的场所，积极营造一个诚信、透明、公开、公平、高效的服务平台。
“责任”是我们的宗旨，“稳健、安全”是我们的理念！公司在为广大投资人及企业服务的同时，积极投身慈善事业，回馈社会，设立了齐鲁慈善杂志济宁站，努力为建设和谐社会做出自己的贡献。
星月创投宗旨：
责任重于泰山――对社会负责！对客户负责！对公司负责！对员工负责！对家庭负责！对自己负责！
星月创投理念：
稳健 安全――稳健经营 安全防控 确保投资人的资金安全和理财收益星月创投与济宁市融资服务平台达成全面合作  2014-12-09
星月创投投监会正式成立并运营  2014-11-11
星月创投设立2000万元流动性风险兑付金  2014-10-31
公告测试新型理财P2P服务平台――星月创投于2014年1月16日上线了！ 2014-01-26李燕CEO
1991年 济宁市工商银行经济师 历任营业部主任理财中心主任
2004年 银联担保总经理
2007年 隆诚典当行总经理
2013年 创建星月创投
路杰COO
1985年 济宁市工商银行泗水支行
1987年 济宁工行城区支行分理处主任
2001年 济南四建运营经理
2012年 盛元担保副总经理
彭勃CRO
1990年 济宁市工商银行
1999年 济宁工行城区支行分理处主任
2004年 中虚置业副总经理
2009年 隆诚典当行风控总监 
2012年 盛元担保副总经理
朱玉冰CLO
1993年 公明政和律师事务所主任合作人 济宁律师协会党委副书记、副会长 山东省律协投资业务委员会副主任 济宁市仲裁委员会仲裁员 济宁市工行、建行、中国银行法律顾问