河北汤鸿汇泰投资管理有限公司成立于2013年4月，注册资金5000万元，是目前河北省内从事量化金融实践最前沿的团队，秉承“从汤鸿汇泰看世界金融服务前沿”理念，致力于为客户提供一流的金融产品、卓越的融资服务及投行服务。
汤鸿汇泰是实力雄厚的专业金融服务机构，从企业资本运作的高度提供全方位的战略性服务。
作为专业的民间投行，汤鸿汇泰顺应国家打造多层级资本市场的趋势，面对优质中小微企业融资难、融资贵，投资人投资渠道窄、信息不对称，以及民间资本流动的不正规、高风险等各种问题，为中小微企业量身定制众筹产品。众筹产品融资方式有力的支持河北中小微企业的发展，有效解决了中小微企业融资难题。
与一般银行系金融机构不同的是，汤鸿汇泰还提供全方位的金融扶持。为具有潜质的企业进行上市前梳理、综合评估、规范重组、规范化培训、辅导与监督，协助企业完成股改、上市申请、上市备案、以便企业顺利上市，并实现企业挂牌上市及转主板筹备，从而为企业开辟多融资渠道，包括股权融资、众筹融资、产业链融资等。
此外，汤鸿汇泰为企业提供全方位资本运作服务，以优质中小微企业的战略发展顾问和财务顾问的角色出现，协助企业整合资源及生产要素，实现企业资本增值，为企业进行财务梳理，账务分拆；协助企业对接VC、PE、机构投资；并对企业兼并、收购、重组提供专业的辅导服务。依照企业战略部署主线，不断完善调整，循序渐进为企业进行股权定价、股权增发、收购兼并及引荐优秀投资资源等各项服务，持续推动企业发展壮大。
员工是汤鸿汇泰宝贵的财富
核心团队成员掌握国际先进的金融知识，了解最前沿的金融动态，对金融创新有极深刻的认识，善于大胆颠覆性思考，多视角设计最佳服务方案。工作作风以执行力著称，谨慎细致，高效快速。团队成员是汤鸿汇泰最宝贵的财富，员工过硬的专业素养，高度的工作热情，坚守承诺的决心是汤鸿汇泰核心的竞争力。
我们吸收、发展并保持行业领先思想，力图创造一个包容的文化环境，鼓励高标准的专业素养与道德规范。我们广泛招纳来自不同文化背景最具才能的优秀员工，打造公司的多元化环境。针对客户需求，我们能够从不同视角中设计最佳服务方案。
您的私人财富专家
我们以高标准的诚信素养为客户提供优质的服务，努力与客户建立长期持续的信任关系。始终坚持把客户的利益放首位，力图为客户提供优越的回报。
严格遵守法律法规
我们一切的商业活动都被法律、法规和社会道德规范的框架所覆盖，我们深知，任何企业的长期发展都依赖于对法律严肃性的依从与尊重。
企业文化
汤鸿汇泰的企业文化关键词为“执行力”、“事业心”、“学习能力”、“创新思维”。2013年10月31日 星期二投资网正式上线运营史洋  CEO
The University of Sydney(悉尼大学)数量金融学硕士，澳大利亚证券投资委员会注册投资分析师，注册卖方经纪人，RG146（投资银行方向）执照持有人，澳大利亚金融机构从业协会会员，在国际金融市场有丰富工作经验。现担任河北鸿汇泰投资管理有限公司董事长。
路芳 QFO
Monash University（澳大利亚莫纳什大学）金融学硕士，持有证券从业资格合格证，曾任北京银行产品开发部经理。熟悉现代金融量化模型，通过研究财务性指标准确呈现企业质量状况，并辨别财务整改方向。现于河北汤鸿汇泰投资管理有限公司全面负责数量金融业务。
李世慧 CRO
The University of York（英国约克大学）金融学硕士，持有银行从业资格合格证、证券从业资格合格证，曾任安邦保险（北京）财务部主管、中国工商银行总行票据结算中心内核专员。能熟练对企业兼并收购标的物进行量化分析。现于河北汤鸿汇泰投资管理有限公司全面负责风险控制及企业融资业务管理。