320万人民币（自然人投资）星火钱包由湖南星投信息服务有限公司运营，专注于移动互联网金融信息服务和财富管理业务，其核心服务产品“星火钱包”由美国Wharton School of the University of Pennsylvania、英国University of Brighton和首批“985”工程高校中南大学的8位金融学博士联合创始成立。团队对移动互联网、互联网金融和P2P信贷拥有极为深刻的理解和认知，追求极致和创新，致力于用智慧和技术为互联网金融投资者带来更加安全和更加便捷的互联网投资渠道与服务，力求打造成最专业的网贷类基金和P2P专业机构评级者、投资者。
“星火钱包”首创互联网金融P2P借贷的网贷类基金财富管理模式，通过大数据解决方案和FICO、SymLend、PLC、Eaglewood Capital Management等IFDC风险解决技术解决P2P投资理财中存在的信息不对称、风险不易控制、难以实现分散投资等问题，依法合规地实现多P2P平台、多P2P项目的信息集成与债权交易，在全方位地控制互联网借贷中的个体风险与系统风险的基本前提下，实现P2P投资回报的最大化，并探索建立国内首个P2P理财的二级市场，并成为专业的P2P借贷类基金产品。“星火钱包”系列产品当前有星火X系列（活期）和C系列（定期）两大类产品，标的分别由星火评级前100名的P2P平台的债权项目组成，在投资收益、安全稳健性、投资上限等方面略有差别。
湖南星投信息服务有限公司作为中国首批P2P网贷类基金财富管理公司，致力于成为国内持续领先的移动金融信息服务商和互联网金融P2P网贷的机构投资专家和最权威的评级机构。星火钱包，理财本来就很简单！2014.06.05 星火钱包星星之火立项
2014.09.15 星火钱包IFDC风控体系构建完毕
2014.10.28 星火钱包获得数百万天使投资
2014.12.31 星火钱包平台正式上线
2015.02.02 星火钱包交易额突破1000万
2015.02.20 星火钱包实时风控系统上线
2015.03.30 正式更名为“星火钱包”
2015.04.01 星火钱包民生银行100万风险准备金
2015.04.01 星火钱包---星火研究院研究报告上线
2015.05.02 星火钱包注册会员突破1万
2015.05.04 星火钱包安卓版APP上线
2015.06.16 星火钱包CEO荣登腾讯大湘网头条
2015.06.17 星火钱包苹果版APP上线
2015.06.26 星火钱包公司迁址于长沙市岳麓大道1号
2015.07.03 星火钱包交易额突破一亿
2015.07.20 星火钱包新版系统 星火C系列产品正式上线
2015.08.10 星火钱包---星火“R”计划，P2P平台线下O2O深度风评调研
2015.08.20 星火钱包与中国互联网经济研究院等四家机构签署战略合作协议
2015.09.30《基于社交网络的P2P借贷信用风险管理研究》发行
2015.10.10资产管理规模突破1个亿
2015.11.10携手信金研究院合作
2015.11.30第一本P2P风控秘籍《P2P网贷基金》正式完稿待出版杨立 联合创始人&CEO
中南大学管理学博士，兼任移动商务智能决策研究中心副秘书长，拥有3年的P2P借贷实际操作经验。参与编写《中小企业互联网融资》《中国式互联网金融：技术、理论与模式之辩》等书，完成博士论文《基于社交网络的P2P借贷风险管理研究》。在《系统工程理论与实践》《journal of applied mathematics》《科研管理》等权威刊物上发表了十余篇学术论文。 2014年4月创办IFDC互联网金融数据中心，2014年10月联合创办“星星之火”（现“星火钱包”）。
阳雪 联合创始人&副总裁
加拿大萨斯喀彻温大学学士，中南大学博士。历任泛华金融服务集团投行部高级项目经理，泛华金融服务集团湖南分公司资产管理部总监，福晟集团上海乾隆投资有限公司总经理助理。共同出版了企业管理类书籍《100天升级》。了解泛金融市场，对泛资管业务和结构化产品设计有深入的研究。
岳崴 联合创始人&首席风控官
在英国布莱顿大学攻读金融学博士，主要研究中国的P2P借贷市场。他的研究致力于分析中国P2P借贷市场的交易效率和P2P贷款的信用风险管理。研究工作主要包括：分析不同的P2P借贷交易机制与运营模式对市场效率的影响；中国P2P借贷平台的安全性评估；基于大数据技术和社交网络背景，建立适用于中国P2P借贷市场的借款人信用风险评估技术；P2P贷款的组合优化技术。2014年10月联合创办“星星之火”（现“星火钱包”）。
黄震宇 联合创始人&首席技术官
毕业于杭州电子科技大学，曾在天涯社区、Sears.com、湖南拓维集团、北京千橡天成、创智集团等公司担任架构设计、系统研发与管理工作。在大规模高并发的Web应用方面有着丰富的架构设计和研发、运维经验，有很强的项目规划、研发、实施与管理能力。2014年10月联合创办“星星之火”（现“星火钱包”）。
阮宏勋 联合创始人&首席投资官
在美国宾夕法尼亚大学沃顿商学院攻读金融博士，主要研究方向是宏观金融，公司理财，家庭理财。阮宏勋的研究工作包括使用一般均衡模型研究违约行为对于美国学生贷款市场的价格，信贷量以及整个社会福利水平的影响，还包括研究在保留了违约风险的部分均衡模型中公司的外部融资费用受金融市场的不完美性的影响。2014年10月联合创办“星星之火”（现“星火钱包”）。
倪雪青 风控副总监
拥有8年风险管理从业经验，对P2P借贷风险控制有深入的了解。曾在泛华联合投资集团有限公司长沙分公司等企业从事风险管理工作。
彭力 技术副总监
毕业于中南大学，曾在承云信息科技有限公司、广州超越软件有限公司、湖南惟思科技、深圳富士康科技集团等公司负责产品的需求开发和系统集成开发测试及维护等工作，有较强的项目管理能力，擅长通过和客户交流挖掘需求。
丁燕 星火研究院副院长
中南大学统计学硕士，研究方向为行为金融学。完成硕士论文《基于投资者有限注意的应计异象研究》，在《会计研究》等权威期刊公开发表论文4篇，熟练掌握数据挖掘统计理论分析知识。2011年起供职于上市公司特变电工，负责重大项目数据挖掘和项目管理工作，2015年加入“星火钱包”，对P2P借贷市场有着独到的见解。
杨海舟 运营副总监
毕业于中南大学，曾供职于中国平安数据科技（深圳）股份有限公司、中国平安产险湖南分公司运营管理部，负责公司整体策划，健全公司各项制度，完善公司运营管理，推动公司销售业务，推广公司产品，组织完成公司整体业务计划。对企业运营与管理有着深刻的理解，熟悉P2P借贷市场。
彭露 市场副总监
毕业于中南财经政法大学，擅长数据分析管理、渠道拓展、市场规划、活动策划及执行。曾在外企担任管理2年时间，期间参与过ERP的开发；在国企担任中层管理4年时间，期间主要负责市场拓展及品牌推广；在互联网行业担任高级管理3年时间。拥有多年的管理经验，丰富的媒体资源，对互联网金融行业有独到见解，目前致力于P2P市场研究。
邱兴隆 法律顾问
邱兴隆，中国人民大学法学博士学历，著名刑法学家。现任湖南大学刑事法律科学研究中心主任、湖南大学法学院教授，博士生导师，刑法学学科带头人，醒龙律师事务所创办人，名誉主任。曾先后担任西南政法大学教授、湘潭大学法学院院长、厦门大学法学院教授。兼任中国法学会刑法学研究会理事，国务院学位办公室全国法律硕士指导委员会委员，湖南省第十届人大常委会委员、法制委员会委员，湖南省“芙蓉学者计划”特聘教授，湖南省社会科学重点研究基地湖南省法学研究基地首席专家，湖南省人民检察院专家咨询组成员等职。