关于我们
星理财是武汉长江聚银资产管理有限公司旗下的互联网金融平台、中国文化金融的开创者、中国音乐类金融产品的唯一发行方，起步注册资金1亿元人民币。
产业联盟铸就平台实力：星理财选择国内一流企业集团作为战略合作伙伴，搭建稳固的产业联盟体系。我们选择平安银行提供账户支持、选择新浪支付提供第三方支付和第三方资金监管、选择康正宏基提供资产评估，建立了从账户、支付、交易、抵押、评估、授信、处理的整套产品风控体系。项目来源稳固可靠、项目风控透明安全、项目收益丰厚可观，我们相信一流的产业联盟完全可以成就一流的专业明星品牌。
优秀项目确保平台收益：星理财甄选来着国内外一流的知名公司，每一个项目都牵动着国家机关、全国媒体、亿万老百姓的注意。2014年底，星理财推出全国首支文化金融产品“理想音乐节”，2015年五一黄金周，该项目在北京落地。文化金融产品的特性，使得每一个支持文化创意产业的朋友，都可以全程掌控星理财项目的发起、筹备、执行、成绩，项目的透明运作、媒体的跟踪报道、政府的公演监管，星理财的项目确保每一个投资者都可以掌握项目的点点滴滴、都可以享受普惠金融的产业红利。
"心（信）行天下"。以诚挚之心待客户，以君子之信守项目，开启智慧星光，惠济天下。星理财坚信只有用心、守信才能让企业星空璀璨，明亮如初。星理财正式上线  2014-07-31 
星理财教你如何玩转P2C  2014-08-14
星理财――华中地区首创P2C服务平台华丽来袭  2014-08-16
星理财：P2C已取代P2P成最安全网贷平台  2014-08-20
星理财：P2Pout了！理财首选P2C  2014-08-20
星理财解析P2C网贷三大投资攻略  2014-08-22 沈欢  CEO
职业经理人，10年全盘管理经验，横跨互联网、金融、文化、制造、营销等多个产业，具有专业的职业素养、丰富的管理经验、创新的工作理念。拥有学术派的研究作风，吸收西方哲学、广义物理及历史经验，创建独立的管理理论并全面倡导PTS（plan try study）这一创意性的管理模式。拥有丰富的实操经验，在不同的产业领域积累了丰厚的管理设计和实施经验，实现产业介入、设计实施、体制运营。目前加盟星理财并出任CEO一职。
尹冰  人事总监
6年人力资源管理工作经验，曾任职于大型IT企业人事经理，负责薪酬、培训、员工关系模块构建，在职期间建立健全集团品牌的组织架构，不断优化工作流程，探寻现代化管理方案。
在工作中，致力于为员工服务，倡导企业在发展的同时履行其应尽的社会责任，身体力行投入公益事业。在积累了丰富的理论知识和实操经验后，于星理财担任人事总监，助力公司战略发展。
杜海成  前端主管
8年IT行业从业经验，致力于行业门户网站的研发工作。曾先后在中国供应商、东莞物流网、中国滤材等行业门户网站从事研究和开发工作。
开创性组建技术团队研发完成武汉本地第一个时尚人才平台――武汉城市娱乐生活平台。
加入星理财后，主要负责公司网站的前端建设，旨在根据用户体验不断完善网站架构，从而打造一个安全、时尚的互联网平台。
彭玮  客服主管
5年客服工作经验、3年金融行业客服团队管理经验。善于从客户的角度出发，了解客户的真实需求，真诚服务于客户。
先后在纽宾凯酒店、广发银行等机构担任客服主管兼培训经理。主要从事客服团队建设工作，参与修订客服工作流程，并监控客服系统建设。曾带领团队组建酒店客户服务中心，建立一整套客户服务管理体系。
加入星理财团队后，负责客户服务工作。