春言金融信息服务（北京）有限公司，是金融产品交易平台、分析平台和投资理财渠道，给用户提供最专业与即时的金融资讯，并以此在金融活动中创造更高的价值，解决企业融资需求和家庭个人闲置资金的理财愿望。
       春言金融信息服务（北京）有限公司（以下简称“春言金融”）隶属于春言集团有限公司，成立于2 0 1 3 年，成为北京首批获得“金融信息服务”资质的互联网金融企业及实体店，并获得监管层同意，开展资产管理，金融信息及投资咨询等金融服务。
       公司致力于金融消费者的在线金融产品导购和销售服务，通过互联网等多种渠道为金融消费者提供金融产品信息、比较购买推荐消费决策依据以及直接购买等服务。致力于建立最具价值的金融消费者数据库和最丰富的金融产品数据库。通过线上垂直搜索结合社区金融、金融便利店，利用网络信息平台、科技手段打造北京第一品牌的一站式、定制化普惠便民金融服务平台，构建成最优化的金融服务产业链。
       春言金融信息服务高级管理人员长年从事银行信贷、项目投资、基金管理、投资理财、贷款担保、企业咨询、金融信息服务、文化服务等工作，服务客户超过6 万人，管理资金资产超过数亿元，目前管理员工数量达2 0 0余人。
       未来，春言金融以采用“金融服务门店/ 网点”连锁为服务模式，在门头沟设立第一家服务社区门店，逐步连接其他九个郊区，从而形成以郊区为点向外辐射村镇乡，再以郊区向内发展六大市区的业务模式带动北京市郊区与城区之间网店相互布局建设，同时着力选取以北京为点向外发展一、二、三线城市进行试点网络布局建设，从而形成“环北京郊县辐射市区、以北京辐射全国，以网点辐射各省、各市、各区、各街道、各乡镇、各村、到户”网络布局模式，并和相关社区、街道办、居委会、村委会进行合作建立相关网点，力取今年内北京郊县形成3 0 家网点，市区形成5 0 家网点、其他城市2 0 家试点布局，以打造“小微金融、普惠金融”为特色的金融服务集团。
       春言金融信息服务（北京）有限公司。经营范围：金融信息服务；资产管理；投资管理；投资咨询；经济贸易咨询；企业管理咨询；产品设计；接受金融机构委托从事金融业务流程外包服务；接受金融机构委托从事金融信息技术外包服务；接受金融机构委托从事金融知识流程外包服务；市场调查；承办展览展示活动； 组织文化艺术交流活动；市场营销策划。春言七载 蓄势未来2016-01-04
春言金融方庄门店开业啦！2016-01-04
“业界风云汇”在春言集团成功举行2016-01-04
动起来，很开心――春言金融客户运动会成功举行2015-11-24
全国政协与北京市领导调研众创空间并与注客交流2015-11-09
欢歌笑语，乐在春言2015-11-09
春言金融安徽淮北区域加盟店盛大开业2015-11-09
春言金融“绽放”安徽淮北 全国连锁加盟版图持续扩大2015-10-14
春言金融杯”第一届望京保龄球会员赛成功举行2015-10-14
春言金融登陆CCTV！2015-10-14孙华云
公司总经理
北京大学EMBA；西北农林科技大学工商管理学硕士、金融学硕士；高级理财规划师，注册管理会计师，经济师；获得证券从业资格证书。现任北京大学汇丰商学院EDP同学会普惠金融专业委员会理事长、互联网（P2P众筹）第三方支付专业委员会理事长、小微金融及典当投资专业委员会常务秘书长。精通互联网及移动互联网产品研发，对互联网与传统行业相结合有独到见解；对财务管理、金融投资交易、基金、证券 、期货
刘晓蕾
监事
经济管理学士，高级理财规划师，擅长于区域经济产业链管理、商业地产资本运作及投融资运营管理。
边凯
总经理
中文学士、区域经济管理学士、高级信贷风险管理师、高级注册信贷分析师、高级理财规划师。擅长于企业经济管理，企业风险管理控制、信贷风险控制，对投融资及互联网新型金融服务产品创新具有较强的实践经验。