浙江春鹏投资管理有限公司是一家新成立的从事个人信用借款咨询与财富管理的专业性服务机构公司，座落于美丽的富春江畔，注册资金1000万元，春鹏易贷（www.zfydai.com）是由浙江春鹏投资管理有限公司负责运营的网贷理财平台。
公司拥有卓越的技术团队和完善的服务体系，秉承“合作、分享、共赢”的经营宗旨和“以诚为本，以信立人”的企业理念，致力以稳健不忘进取的精神，为客户的投资管理与财富增值打造最专业、最便捷与最信得过的全能管家。
成立以来，每位员工都在专业素养与业务操作上经历了严谨的筛选和数月的培训。员工的专业、认真为我们公司发展奠定基础；我们有智慧的眼光，我们有卓越的远见；我们怀着满腔热情，我们坚信付出就有回报。春鹏未来更好的发展，由广大投资朋友和我们共同见证！                
在这样一个信息科技高速发展的年代，春鹏愿做一对韧翼，给投资朋友在前进的道路上送去厚实的力量。筑梦成长，我们一直在路上，春鹏给您最专业、最安心的保障！平台名 春鹏易贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江杭州
法人
叶向阳
公司名称
浙江春鹏投资管理有限公司
网址 https://www.zfydai.com/
风险暴露时间
2015年10月25日
注册人数
6493人
募集资金
189032015元
待收金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
春鹏易贷已雷，新人勿进