昱天财富是专注于服务浙江、本地中小企业的P2P网络借贷平台，公司拥有一支专业知识和实践经验丰富的投资理财专家、法律顾问，业务精英组成的团队以及一套严密的管理制度。为了推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，缩小社会贫富差距，促进市场经济的发展，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并以饱满的热忱积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2014年6月成立了“昱天财富”P2P网络借贷平台。我们将努力打造出一个全国最诚信可靠的网络借贷平台，做到安全、公平、高效、透明，为中小企业的发展和社会的进步贡献自己的微薄之力。
昱天财富位于宁波鄞州区天童南路578弄50号701室-1.注册资金5000万元，公司主营业务：投资管理；投资咨询；接受金融机构委托从事金融业务流程外包；房产信息咨询；商务信息咨询；企业管理咨询；物业管理；会务服务；广告服务；展览展示服务；信息技术的研发；计算机系统集成；计算机软件的研发；市场营销策划；礼仪服务；企业形象策划等。公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风险管理部、技术部、投资部、市场部、人力资源部、财务部、行政部、法务部、战略合作部等部门。公司建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支由专业知识和丰富实践经验的金融、投资、理财专家、顾问及业务精英组成的团队，公司成立以前，董事长在金融领域服务多年。  
昱天财富的经营宗旨是：以投资为依托，促进企业技术进步和科技成果转化，推进中小企业的创立和发展；提升企业信用和个人信用，促进资金流通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展服务。
为响应国家对金融大发展的号召和金融改革试验区的成立，昱天财富高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，并积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2014年6成立了“昱天财富”P2P网络借贷平台。昱天财富推出昱慈系列理财产品 2015-06-18
昱天财富周年庆活动 2015-06-11
热烈庆祝昱天财富线下门店洪塘店开业 2015-04-30
热烈庆祝昱天财富线下门店曙光店开业 2015-02-12
宁波东钱湖大慈寺接待中心上?庆典在雨中顺利圆满结束 2015-01-29
热烈庆祝昱天财富线下门店青林湾店开业 2014-12-09
热烈庆祝昱天财富在上海股权交易中心挂牌 2014-11-20
热烈庆祝昱天财富成为会员企业 2014-10-17
昱天财富线下门店万达店开业 2014-10-16
昱天财富增资到伍仟万元整  2014-10-15
昱天财富捐赠复兴东钱湖大慈寺50万元  2014-08-05
昱天财富理财中心万达店装修中  2014-07-31
2014年7月20日昱天财富全体员工首次户外活动――小普陀  2014-07-23
2014年7月8日昱天财富正式上线  2014-07-17
2014年6月30日昱天财富进行公测  2014-07-17
2014年6月24日昱天财富管理有限公司正式开业 2014-07-17
曹达
董事长
本人曹达，在宁波学习、生活、到创业已有30余年。至今未曾离开过这片热土。？？ ？ ？ 04年毕业于浙江大学软件学院，但毕业后却选择了与自己专业不对口的金融业。到现在发现自己所学的计算机专业和金融业原来可以完美的融合，即互联网金融中的一个分支…