晋商贷结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额借贷网络平台――晋商贷。平台于2012年6月经由山西省工商行
晋商贷是政管理局批准成立，出资1000万元组建，是由专业团队和民营资本相结合的专业网贷信息服务平台。务实创新、科学发展、和谐共赢，为社会创造价值，是我们长期追求的目标。 P2P网络借贷担保信息服务平台的出现，为创造就业、盘活民间闲散资金，为微小企业及有资金需求的个人输送最快捷有力的资金血液。为中国数以亿计的微小企业及个人创业，实现无可限量的长期经济发展、社会和谐，作出了重大突出贡献。
晋商贷为有资金需求和理财需求的用户提供了一个快速、高效、公平、透明的网络借贷信息服务平台。用户可以在晋商贷上发布借款请求满足用户的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过晋商贷出借给信用良好有资金需求的用户，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。晋商贷以专业担保公司（大德通担保）对投资者本金作担保，大大降低了投资者的借出风险。对
晋商贷借款者实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，审慎放款，定期回访。将网络贷款的最大风险――坏账风险尽可能降低。
晋商贷网络借贷信息服务平台是迄今为止，国内资金规模最大，最有实力的网络借贷担保平台之一。2012年8月18日 晋商贷正式上线
2014年12月29日 晋商贷荣获中国财经峰会“最具成长性企业”大奖
2014年12月29日 晋商贷率先通过中国互联网金融行业认证郝晓海  创始人/董事长
晋商贷创始人，董事长，熟悉能源、IT、金融行业运作模式及经营管理，全面负责公司战略定位，规划管理。9年以上投资理财经验，注册风险评估师。经过十几年摸爬滚打，先后创办了：山西凌艺科技有限公司，山西大德通担保有限公司，山西新晋商电子商务股份有限公司，山西大德通投资有限公司，晋商金融信息服务（上海）有限公司。参股企业有：山西华海亿达房地产开发有限公司，山西华海易通投资有限公司，北京天祥财富文化发展有限公司，杭州融都商务咨询有限公司，跨领域多行业全面发展。
座右铭：言而有成，不说空话，人言立信，一诺千金！
个人荣誉：金典奖 - 推动中国金融改革创新发展2013年度十大风云人物。
风控团队
化险为零，我们能做到项目风险控制是我部门的职责以审慎为原则，建立有完善的业务监管体系以及时、有效地防范和化解公司经营风险，将风险“化零”
人事行政团队
把控人员挑选，协调部门工作 我们不起眼，同样很关键我们协同创造一个很好的交流平台让每一个人员都能发挥他的最大价值让每一个创意都能充分展现，为您展现更好的产品与服务
客服团队
给您家人般的温暖是我们的宗旨我们也许从不相见，但我们从未离您很远24小时不间断服务，满足您的所有需求高素质精英客服团队，助您驶向财富的彼岸
财务团队
涉及您的资金安全，严格是标准层层选拔，优中选优，汇聚了一批高素质的财务人才；严格审核，高效工作，确保后台数据、金额明细准确无误
长治分公司
扶持小微企业发展是我们的责任和义务晋商贷深入山西各地，将长治作为第二个“据点”在风云变幻的互联网金融浪潮中，晋商贷如灯塔般矗立，竭诚为广大用户提供安全优质的理财方式，致力于为广大小微企业提供快速便利的融资渠道。
大同分公司
晋商贷金融生态链第一站专业化、标准化和人性化的服务是晋商贷最显著的标志为推进用户体验，晋商贷首选历史名城――大同服务社会，服务群众，打造晋商贷金融生态链
设计团队
设计大师专为给您打造绝妙之作创意是我们从来都不缺的行业精英专为您的体验服务给您更好的创意产品，专属之作
系统开发
用单一的代码，给您不一样的财富可能有那么一群人深埋办公室中，终日与代码为伍有那么一群人头脑高度发达，却异常单纯可爱有这么一群人多年攻克代码难关，帮您实现更便捷的理财有这么一群人，就在这里！
安全运维
您的信赖，不容辜负！您的财富安全，是我们存在的原因我们从全国各地而来，把多年经验与专业结合保障平台信息安全、稳定，确保您的财富安全