晟欧财富（ https://www.socf.cc ; www.shengoucaifu.com）是由宁波晟欧信息科技有限公司投资并运营的P2P网贷信息服务平台，于2014年年底筹划，2015年5月5日正式上线。平台本着“诚信、稳健、安全、共赢”的发展理念，旨在为个人投资者和资金短缺者提供一个合法、诚信、透明、高效的投资融资渠道，实现借、贷双方的互惠互赢，实现本金和收益的双重保障。

晟欧财富采用创新的互联网金融模式，通过严谨、规范、成熟、专业的操作流程，为广大客户提供低门槛、低成本、高效率、全方位、个性化、安全可靠的财富管理服务，力求实现全民财富的保值、增值。
晟欧财富拥有高效专业的管理团队，汇聚多名业内精英人才，在银行、证券、保险、投资、信托和基金等领域有多年的沉淀，核心团队从业背景深厚，具有丰富的管理及实战经验。平台秉承“高端起点、高远目标 、高度专业 、高效价值“的核心理念，致力于打造以财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，成为金融市场的实践者、引领者和创新者。 
晟欧财富凭借技术研发、金融产品与信审风控等方面的强大优势，以用户体验为核心，通过完善的风控流程和成熟的风控规范操作，逐步建立起投资者的双层信用等级制度，搭建起中小企业及个人投资理财自主互动平台。
晟欧财富借鉴国内几大网络借贷平台成功运营的经验，把引入优质借款人作为平台的核心竞争力，以吸纳稳定的投资者和优质的借款人作为平台长期发展的战略方向。 
通过不断完善产品、提升服务质量，我们坚信：在所有晟欧人的不懈努力下，晟欧财富必将为广大投资者提供一个安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道，必将实现客户资金的收益最大化，选择晟欧财富将是您理财规划中最正确的一次抉择。 
经营理念 
诚信：诚实守信是企业发展的根基。 
安全：全方位保障客户信息安全、保障客户收益。 
稳健：采用第三方资金托管，通过成熟规范的风控操作建立双层信用等级制度。
专业：专注，更专业；一流的团队、创新的理念、完善的制度、严格的管理是我们为您服务的基础。 
规范：法制社会下的行业法规是您监督我们工作的利刃。 
共赢：力争成就低成本和稳健利润的双重收益。 
晟欧愿景 
专注建设中国最优秀的金融信息服务平台。
成为中国最规范、最诚信、最安全、最透明、最高效的投资理财平台。
成为中国互联网金融领域有口皆碑的实践者、学习者、引领者和创新者。
平台使命 
让更多人在网上安全、便捷、透明地投资理财。
让更多人成为自己财富的主人。 
让更多人平等地享受金融服务。
让更多人分享经济增长成果，走向共同富裕！
晟欧承诺
安全合法、透明高效，严格遵守国家相关法律法规。
搜狐网财经―晟欧财富倡导P2P投资人理性投资2015-05-03 01:12
2金投网财经―晟欧财富打开您的“财富之眼”2015-05-03 01:15
3慧聪网―晟欧财富专家说 如何打造一个让大家放心的P2P互联网金融平台2015-05-03 01:17
4P2P监管细则征求意见稿出炉，划定12项禁止行为2015-12-29 10:06
5晟欧财富推出全新“转租贷”业务（二）2015-12-10 05:15
6晟欧财富推出全新“转租贷”业务（一）2015-12-10 11:09
7晟欧财富：P2P信用风险识别分析2015-11-05 09:36
8晟欧财富：P2P外部风险防范浅析2015-09-10 01:26
9晟欧财富：严格控制P2P借贷风险2015-08-12 10:09
10晟欧财富-加强法律监管，促进P2P行业健康发展2015-07-20 03:14
11互联网+指导意见将网络借贷列在支持业务第一位2015-07-06 04:21
12晟欧财富―晟欧财富开启你的财富人生2015-06-15 01:58
13搜狐财经―晟欧财富实践P2P的创新与发展2015-06-05 05:25
14华讯财经―晟欧财富为你剖析P2P网贷的优与劣2015-05-22 04:55
15中华网―晟欧财富指导P2P投资人合理规避风险2015-05-12 03:40
不明