陕西普乐投资管理有限公司（简称普乐）是以投资管理、财富管理和互联网金融为主要业务的创新型金融服务机构，公司成立于2012年，是中国最早的小额信贷联盟会员单位，公司致力于为全球客户提供多产品、多服务的全方位综合财富管理服务。 
公司旗下普乐财富、普乐信贷、普乐科技等多个体系均服务于互联网金融领域；目前已拥有全套完整的类固定收益类理财解决方案，投资者作为出借人可将手中的富余资金出借给普乐平台推荐的信用良好但缺少资金的大学生、工薪阶层、小微企业主、农民，帮助他们实现教育培训、电脑或家电购买，装修、兼职创业、脱贫致富等理想。投资人在帮助他人的同时亦可通过利息收益获得较高、稳定的投资回报。2015-09
互联网金融服务体系完成
普乐科技成立，互联网金融的最后一个拼图完成，普乐集团下的三驾马车，普乐信贷，普乐财富，普乐科技共同发力，提升品牌的核心竞争力。
2015-03
与拉卡拉战略合作
普乐与第三方支付机构西投拉卡拉签署合作协议，深度便捷服务于小微企业。
2014-08
风险备用金体系建立
普乐携手中国中信银行达成风险备用金托管协议。
2013-07
与上海资信战略合作
普乐正式加入上海资信网络金融征信系统（NFCS） ，签署金融资信战略合作协议。
2013-02
成为小额信贷联盟会员
普乐以金融信息服务机构的身份，正式加入中国小额信贷联盟。
2013-01
普乐财富成立
帮助大众富裕阶层规划和管理家庭财富，目前炙手可热的X计划（私房钱、安心存、至尊宝）深受广大客户青睐。
2012-08
普乐信贷正式上线
帮助信用良好但缺少资金的大学生、工薪阶层、小微企业主、农民，实现教育培训、电脑或家电购买，装修、兼职创业、脱贫致富等理想。
2011-06
公司成立
陕西普乐投资管理有限公司（简称普乐）在西安成立，成为本土首家小额信贷服务中介机构，撮合成交第一笔小微信贷暂无