"普天贷"隶属信众泰和商务顾问（北京）有限公司（简称"信和公司"），是中国领先的个人对个人网络借贷平台，旨在帮助有信用的人快速简易借款，以及有闲钱的人轻松便捷理财。借款人在网上发布借款请求，通过信用审核及评估后，获得出借人的资金支持。如果借款请求超出借款人的信用支持，则需要一定的抵押担保来获取借款；而出借人通过理财不但可获得经济收益，而且在对借款人的帮助中可获得"予人玫瑰，手留余香"的精神回报。

普天贷深刻理解中国的社会信用状况，在对国际先进的信用管理理念及体系的中国化改造中，形成了自身特有且普遍适用的信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面多层次的全程信用管理和财富管理体系。这种科学、严密、专业的管理理念及体系所支撑的网络借贷平台，可以确保借贷两端客户之间的信贷交易行为的安全、高效、规范。 
普天贷始终相信，信用是第一生产力。信用是人的第二生命，是一个人作为人终成为人的关键。信恒者，恒信之。信者众，则世泰和。信和公司将致力于打造一个有恒信的信用平台，代人之劳，成人之美，为信用中国尽绵薄之力。
普天贷CEO清华演讲 中国传统圈子文化与P2P的融合 2013-12-05
普天贷CEO吴海生受聘为慧科教育集团互联网金融专业委员会委员  2014-05-16
清华校友普天贷创始人吴海生总裁做客清华大学深圳研究生院创业大讲堂  2014-04-18
普天贷CEO吴海生：大数据征信就是“诗和远方” 2014-12-09
普天贷：首创“还款宣誓录像” 行业广为采用 2014-11-26
CCTV2采访普天贷CEO吴海生 2014-04-04
CEO 吴海生