"普惠无忧"（www.ph51.com）于2014年正式上线，由友创汇通科技（北京）有限公司负责运营。 目前注册资本已达到5008万元。2014年“普惠无忧”与汇中财富达成战略合作关系。 汇中财富为普惠无忧平台提供了雄厚的资本保障以及丰富的金融投资运作经验。
"普惠无忧"拥有完善的运营机制、顶级的风控体系及经验丰富的技术团队。 致力为广大投资者和借款者打造一个诚信、规范、安全、专业、透明、便捷的个人理财平台。
普惠无忧珍惜每一位投资者的信任，致力于为客户提供最为优质的投资产品。 贷前审查、贷中管理、风险处理等均采用银行运作模式对金融产品甄选把关。 最大程度保证投资者的长期收益安全与资金稳健增长，为客户财富增值保驾护航。
我们坚信：安全是一切的前提，收益是最终的目标。2015年05月15日  普惠无忧平台累计成交额突破一亿元。
2015年04月27日  普惠无忧“公益无忧”项目开启。
2015年04月26日  普惠无忧累计成交额成功突破八千万，达80778969元人民币。
2015年03月21日  普惠无忧平台累计成交额已经成功突破5000万
2015年03月10日  普惠无忧获得了北京市通信管理局颁发的ICP许可证
2015年02月07日  普惠无忧荣获互联网金融行业协会“2014年中国最具投资潜力的互联网金融企业”及互联网金融行业协会会员单位
2015年01月26日  加入中国互联网金融行业协会
2015年01月22日  获得“金鼎奖・2014中国互联网金融安全示范单位”、“"金鼎奖・2014中国十大新锐互联网金融品牌”两大荣誉奖项。普惠无忧成为中国金融管理协会理事单位
2015年01月09日  “普惠疯狂抢购日”上线
2015年01月01日  “普惠计划”上线
2014年12月23日  累计投资金额突破1000万元
2014年12月01日  普惠无忧正式上线运营
2014年10月31日  汇中财富、普惠无忧达成战略合作 打造P2P安全理财平台
曾云峰
总经理
普惠无忧总经理，负责平台整体运营及管理。
阮亮亮
产品经理
1988年2月出生，福建宁德人，毕业于北京交通大学，法学专业。具有创新意识，专注于产品研究，有着不断进取的信心和精神。负责产品开发及上线；监管产品发展情况，处理产品问题； 管理产品品牌和产品成本； 负责组织产品部完成企业产品的功能设计和实施...
岳彦召
技术主管
1984年2月出生，河北省石家庄市人，学士学位，计算机科学与技术专业，毕业院校于河北大学。具有国家英语六级水平；5年PHP开发经验，精通PHP+MySQL数据库配置管理维护与优化；独立开发PHP网站，熟悉多种主流PHP开源系统；熟悉Linu...
刘宁宁
拓展经理
32岁，黑龙江哈尔滨人，本科学历，毕业于中国传媒大学，电影摄影专业。 具有有6年的在校主持经验，多次成功组织举办了很多大型学生活动，具备了良好的沟通能力和组织协调能力，同时积累了一定的团队协作经验。 擅长公司事务管理和项目开展执行管理工作...