中国最专业的应收账款债权转让平台，首创互联网金融I2AR全新模式。
普惠理财（www.puhuilicai.com）隶属于硅谷厚朴（北京）金融信息服务有限公司。硅谷厚朴（北京）金融信息服务有限公司是由中润集团、皖新传媒、五福投资、国佳投资、东健国际、新春矿业等多家大型国有企业、上市公司共同投资成立的综合金融服务商，成立于2014年3月，注册资本5000万元。普惠理财团队由来自金融、投资、互联网、法律等行业的精英共同组成，依托合作金融机构在商业保理、债权交易、信用担保、股权投资、并购重组等领域的专业优势，专注于以中小微企业应收账款为核心资产的互联网金融服务。
普惠理财的愿景：让个人理财与企业融资变得简单
长期以来，由于金融抑制，个人理财产品和中小企业融资市场发展受到制约。一方面，普通投资人由于资产规模较小，难以享受到高收益、低风险的理财服务；另一方面，中小企业难以从银行等主流金融机构获得低成本的融资，不得不从民间融资渠道高息拆借。
普惠理财依托于商业保理等供应链金融领域的专业运营经验，运用先进的互联网技术，建立一个以自由理财、崇尚信用、严格风管、本息安全的投融资环境。我们为广大投资人创造一个信息透明、资金安全、收益较高的理财平台，令投资人可以在数量丰富、质量优异、资料公开、收益可靠的优质项目库中自由选择理财标的；为企业创造一个基于债权信用、便捷高效、成本较低的融资渠道，让真正具有成长潜力的中小微企业凭借优质应收账款，获得远远低于民间拆借成本的融资。
普惠理财的目标：发挥企业债权信用的价值，打造最佳应收账款债权理财平台
通过互联网平台实现企业应收账款债权融资的尝试，始于美国的TRE（The Receivable Exchange）平台。在中国，普惠理财凭借在供应链金融领域丰富的实践经验，率先在这一领域实现突破。高质量的应收账款债权是中小企业最为优质的资产之一，但由于这类资产难以管理、操作复杂，银行等主流金融机构对这一领域长期漠视，以致中国每年超过20万亿的应收账款资产极少转化为对中小企业的融资。
普惠理财极为珍视商业信用的价值，专注于做最优秀的企业应收账款融资理财平台，让商业信用的价值转化为投融资的安全保障，通过专业化的债权信用审核和管理，为投资人提供优质的企业债权理财产品。我们高度重视投资人利益的保护，对于融资项目的管理，严格恪守“线下360度审核”原则，严格监督合作金融机构对其推介项目进行完善的授信审核和贷后管理，并通过有效的担保措施分散投资人风险。
普惠理财的行动：为投资人提供最透明的投资理财产品
普惠理财的专业团队凭借丰富的实践经验和广泛的市场触角，发掘债权信用最佳的高投资价值项目，通过网络平台向投资人发布。平台上发布的所有理财标的，都将以最透明的方式披露给投资人。每一笔企业债权都将在中国人民银行征信中心的“中登网”（http://www.zhongdengwang.com/）上登记，每一款理财标的都将依据相关监管规定在主管机构备案，每一笔理财资金都必须通过专业第三方资金托管及划拨，除涉及受国家法律保护的个人隐私和商业秘密外，企业信息、债权信息等资料都将对投资人开放查询，为投资人提供最详尽的决策依据。普惠理财CEO何坤出席北京商报-解密创业融资痛点研讨会  2015-07-13
普惠理财亮相2015创新中国春季峰会大赛并荣获互联网金融专场季军  2015-05-25
普惠理财荣获北京市网贷行业协会创始会员证书  2015-02-12
普惠理财全程赞助的首届世界O2O大会取得圆满成功  2015-01-19
普惠理财亮相北京网贷行业协会，掀起寒冬投资热潮  2014-12-16
普惠理财CEO何坤应邀出席第三届联动优势产品科技大会  2014-11-28
普惠理财上线仅一周，交易额即破千万  2014-10-27李书文（董事长）
北大光华工商管理硕士学位、香港理工大学经济管理学博士。历任华润集团华润励致西南区总经理、四川中润产业控股有限公司董事长、硅谷天堂资产管理集团董事总经理等。曾获得2007年央视“赢在中国”全国总冠军、2008年全国杰出总经理“金鼎奖”、2009年全国十大杰出青年创业者、2010年中国十大投资人等荣誉。并任北大光华、武汉大学、西北大学等多所高校的特聘教授，著有《创业者笔记》、《冠军之门》、《创业论语》、《逆袭者》、《创业密码解读：人、团队、投资》、《商业保理理论与实务》等。
何坤（总经理）
吉林大学经济学本科，山东大学金融学硕士，中国注册会计师。历任中国邮政储蓄银行总行业务经理、BI项目经理、中国航空油料集团公司运营部经理、昆吾九鼎投资管理有限公司投资经理、安邦保险集团股份有限公司战略投资部高级经理等。在金融领域从业多年，先后从事商业银行、数据挖掘、PE、资产管理等业务和管理，具备金融业务、财务、法律等复合知识和技能，实施了多项金融领域的项目。具有中国注册会计师协会非执业会员(CPA)、通过特许金融分析师二级考试(CFA Level Ⅱ) 、银行业从业资格、证券业从业资格、期货业从业资格等专业职业资格。
许宇萱（副总经理）
加拿大Laurentian University数学与计算机科学学士。华人哈耶克学会会员，天则经济研究所研究员，翻译出版《觉醒的泥足巨人：中印经济崛起评估》。具备多年互联网金融领域工作经验，在加拿大从事过教育行业的系统建设和数据分析，回国后曾任太德软件技术有限公司副总经理、哆啦宝（北京）科技有限公司产品线总经理。负责产品调研、功能研究和设计，规划第三方支付自研和非自研产品发展方向，提出产品发展计划和解决方案，领导智能POS的产品设计和研发。基于第三方支付的传统POS加载增值服务，推出收单收银营销三系统合一的产品。对互联网工具跨领域应用有丰富经验。
崔明俊（ CTO ）
8年互联网领域从业经验，国内较早的商超B2C先行者，丰富的互联网及集团公司信息化管理经验，多年企业级信息系统开发实施项目管理经验。曾任滨地集团信息技术经理、中润集团信息部经理，坚信充分利用信息技术是企业高速成长的快捷方式。
庄园（合规总监）
北京航空航天大学民商法学硕士。律师执业资格证、法律职业资格证、融资规划师、证券业从业资格。完成中国人民大学律师学院金融高级研修课程、私募股权高级研修课程和银行间市场债券研修课程。历任北京市兆源律师事务所律师；北京市国宏汇源投资咨询有限公司总经理助理；北京市汉卓律师事务所信托债券部首席律师，华逸资本总经理助理，中国商事犯罪研究中心研究员。
陈振雨（财务总监）
工学学士，注册会计师。历任利安达信隆会计师事务所高级审计员；大信会计师事务有限公司审计项目负责人；硅谷天堂资产管理集团高级财务分析师。
傅琼莉（人力资源总监）
中国政法大学法学学士，人力资源师、助理会计师，具有职业经理人资格证书，从事人力资源工作十余年。
李旭（风险管理部经理）
北京外国语大学国际经济与贸易专业、英语专业双学位，通过CICPA会计、审计考试。曾任毕马威华振会计师事务所审计助理经理、中融国际信托有限公司信托经理，参与医药、零售、手机配件制造、航运、煤炭采掘等行业审计事务和房地产等行业信托业务。针对医疗、生物制药、矿业、造纸、大型机械制造、煤炭及广告代理等保理项目进行风险审核。