普惠在线（www.puhui8.com）是深圳市普惠在线互联网金融有限公司旗下的互联网金融平台，核心管理团队由有着丰富金融及互联网经验的各界精英组成。
普惠在线定位为提供信息中介服务的互联网金融服务平台，以“让每一个公民都有机会成为直接的投资人或融资人”为使命，公司将成熟、严谨的风险控制评估机制与互联网的便捷、透明、低成本相结合，协同各合作方，构建了国内首屈一指的理财系统和产品资源，为具有融资和投资需求个人和中小微企业搭建一个专业、安全、稳健的互联网金融平台。普惠在线致力于通过优质服务及不断地产品优化、技术创新，为投资者实现个人财富增值、为中小微企业提供融资服务、为机构合作者金融资产创造流动性。普惠在线将协同各合作方，合力解决当前经济运行中“民间资金多、投资难；中小企业多、融资难”的突出问题，推动金融改革，助力实体经济发展，促进产业转型升级，做普惠金融的践行者。
深圳市普惠在线互联网金融有限公司注册资本人民币1亿元，是深圳市普惠在线投资管理有限公司旗下的子公司，目前公司开展的主要业务为：利用互联网、外部合作机构以及线下团队等营销渠道，整合各方资源；通过平台系统，自动撮合项目双方交易；提供企业/个人融资、投资信息咨询等服务。
2核心优势Core Advantage
1. 坚持不吸储、不放贷的原则，做纯粹投融资信息撮合平台；与环迅支付合作，做独立第三方资金托管，严格隔离信息流和资金流 。
2. 多元化、畅通的项目来源渠道，足以支撑超大型P2P电商的投资需求。
3. 完善、稳健的风控体系与第三方担保机制，让您的财富稳定保值增值。
4. 专业雄厚的IT 技术团队，保证平台稳健运营。
3核心价值观Core Values
普惠 诚信 创新 专注 共赢
4公司愿景Corporate Vision
致力解决中小微企业、个体工商户及个人融资难问题，搭建规范、安全的融资平台；
致力于成为全民投资理财首选的大型金融超市。
5公司使命Corporate Mission
让每一个公民都有机会成为直接的投资人或融资人。暂无