普惠利德（www.phld.com.cn）是普惠利德电子商务有限公司旗下的独立品牌，成立于2014年11月。平台管理团队由金融行业、互联网行业、电子商务行业等业界专业人士组成，具有丰富的互联网金融行业相关经验。普惠利德致力于解决“民间资金多、投资难；中小企业多、融资难”这一突出社会问题，为广大投资需求者和借款需求者搭建一个透明、安全、高效、阳光的互联网金融服务平台。
   普惠利德的运营理念是专注于用户体验。通过严格风控的手段，发现优质的金融资产，结合专业的行业经验和先进的IT技术，不断为广大投资用户和借款用户提供更加丰富、更加便捷、更加安全的互联网金融服务产品，并能拓展提供多样化的非金融服务，真正做到帮助广大用户“德快乐、德财富”。
   实现每个人都能获得金融服务的机会是普惠利德平台一直的坚持！
我们的运营模式 

   普惠利德为投资者和借款者搭建了一个透明、安全、高效、阳光的互联网金融服务平台。投资用户将手中的富余资金出借给平台上具备优秀信用资质的借款人，获得安全、稳定的收益回报、同时实现了借款用户的融资和发展需求。麻俊龙――联合创始人/总经理
现任普惠利德总经理。
洛阳市青商会委员，2011年毕业于美国犹他州立大学商学院,2011年毕业回国在家族企业担任财务总监等要职，并创立你和我商贸有限公司，赚得第一桶金,2012年投资思德莱实业集团，2013年组织创建洛阳九韵文化传播有限公司，2014年组织创建深圳前海广林资产管理公司，2014年组织创建洛阳九韵网络科技有限公司，2014年组织创立普惠利德互联网借贷服务平台。

韦昊辰――联合创始人/副总经理
现任普惠利德副总经理。
注册金融风险管理师（CFRM），毕业于河南科技大学经济学院经济学专业，在读北京航空航天大学软件学院互联网营销专业在职研究生。大学期间曾代表河南科技大学与台湾静宜大学交流学习并获取优秀交流生荣誉。2013年参与创建洛阳九韵文化传播有限公司，2014年参与创建深圳前海广林资产管理公司，2014年参与创建洛阳九韵网络科技有限公司，2014年参与创立普惠利德互联网借贷服务平台。

杨掉帆――联合创始人/副总经理
现任普惠利德副总经理。
毕业于河南工业大学工商管理系，在读北京航空航天大学软件学院互联网金融专业在职研究生。2011年担任河南恒大投资公司东石投资部财务总监助理 ，2012年担任长江商学院深圳校区MBA总裁班班级助理，2013担任深圳证大速贷风控主管，2014年组织创立普惠利德互联网借贷服务平台。

郭雅辉――副总经理
现任普惠利德副总经理。
曾任职于聚友网络、鹏博士、中国电信、汇付天下等多家上市公司、知名企业。10年通讯、互联网行业从业及管理经验，3年涉金融从业经验，涉及综合管理、营销、品牌策划、IT技术等多方面，对于金融互联网化及互联网金融化均有深入理解，对于企业化运营和现代化执行有丰富的经验。