普益投（深圳普益众享信息科技有限公司）是普益财富旗下的互联网投融资平台，于2014年在深圳前海注册成立，注册资金人民币1亿元。依托普益财富在理财市场研究、资产管理、财富管理、信贷等金融服务领域的实务操作经验，结合互联网技术进行投融资交易模式创新，普益投致力于打造自由、安全、透明的互联网投融资服务平台。
发展历程
2006年6月，普益财富研究团队成立，普益财富是一个以深入的数据和研究为基础，以资产配置服务为核心，为客户提供产品创设等理财咨询服务。
2009年8月，成都盛世普益科技有限公司成立，专注于金融理财市场的基础研究与咨询服务，成为国内外主流财经媒体的指定合作研究机构，与多家金融机构建立稳定的合作关系。
2010年11月，泛华普益投资管理有限公司成立，普益财富开始进军第三方财富管理市场。
2012年3月，普益资产管理有限公司在北京注册成立，统筹全国财富管理业务的发展，在全国主要省市进行机构布局。
2012年11月，收购广东金太平资产管理服务有限公司，负责普益财富投资业务。
2013年3月，泛华普益投资管理有限公司更名为泛华普益基金销售有限公司，并成功获得证监会颁发的"独立基金销售"牌照，正式开展独立基金销售及相关业务。
2014年8月，普益投上线。
公司使命
创安全透明的财富通道，解决大众人群的理财需求；
建自由便捷的融资平台，降低小微个体的融资成本。
公司愿景
构建金融技术与互联网技术相结合的创新平台，让投资人更安心，让融资人更轻松。
行业影响力
主流财经媒体指定合作研究机构
为新华社、路透社中文网、《金融时报》、和讯网等200多家专业财经媒体和网站提供财经数据和研究报告。
从2008年起，连续六年为《21世纪经济报道》主办的金融理财奖项"金贝奖"的年度评选活动制定评选规则、提供评选数据和设计奖项。
从2008年起，连续六年为《上海证券报》主办的“诚信托”评奖活动制定评选规则、提供数据支持和奖项设计。
持续深入研究引领行业发展
从2008年起，连续7年发行理财市场研究报告，其中《2008年中国理财市场排名报告》、《2008年中国理财市场年度报告》、《中国理财市场发展报告（2009-2010）》、《中国理财市场发展报告（2010-2011）》、《中国理财市场发展报告（2011-2012）、《中国理财市场发展报告（2012-2013）》填补了国内理财市场与理财行业相关研究文献的空白。
从2012年起，连续承办三届财富管理论坛。2012年4月首届“光华普益财富论坛” 形成了强大的品牌影响力；2013年4月第二届普益财富论坛与中国网、西南财经大学信托与理财研究所联合主办，第二届普益财富论坛被打造成为年度最具影响力的财经盛典；2014年4月第三届普益财富论坛继续发挥财富管理行业研究和数据领先的优势，打造一个银行同业间沟通、交流思辨的平台，促进中国金融市场和财富管理业务的蓬勃发展。
与多家金融机构建立稳定合作关系
普益财富先后和农业银行、建设银行、中信银行、华夏银行、北京银行、江苏银行、花旗银行、恒生银行等70余家银行，中铁信托、四川信托、陕国投等30余家信托和15家保险等金融机构达成了长期、稳定的合作关系。
专业认可
2013年11月，普益财富在第二届金砖价值排行榜评选中获得2013年度中国最具实力第三方理财机构top10的殊荣。2006年6月，普益财富研究团队成立，普益财富是一个以深入的数据和研究为基础，以资产配置服务为核心，为客户提供产品创设等理财咨询服务。
2009年8月，成都盛世普益科技有限公司成立，专注于金融理财市场的基础研究与咨询服务，成为国内外主流财经媒体的指定合作研究机构，与多家金融机构建立稳定的合作关系。
2010年11月，泛华普益投资管理有限公司成立，普益财富开始进军第三方财富管理市场。
2012年3月，普益资产管理有限公司在北京注册成立，统筹全国财富管理业务的发展，在全国主要省市进行机构布局。
2012年11月，收购广东金太平资产管理服务有限公司，负责普益财富投资业务。
2013年3月，泛华普益投资管理有限公司更名为泛华普益基金销售有限公司，并成功获得证监会颁发的"独立基金销售"牌照，正式开展独立基金销售及相关业务。
2014年8月，普益投上线。不明