企业简介
上海普资金融信息服务有限公司于2014年3月在上海成立，注册资本壹亿元人民币，为普资华企金融互联网信息服务平台(www.pccb.com）的运营方。上海普资金融以在金融行业平均从业年限超过15年的高管团队为核心，凝聚了一批在金融、互联网技术领域有着丰富实践经验的行业精英，他们是金融互联网创新的践行者。
普资华企平台简介
作为国内首家注册于上海自贸区的金融互联网平台企业，普资华企专注于融资租赁项目与投资人对接的金融互联网中介服务。完全打破传统金融互联网平台的纯信用运作模式，是国内唯一一家客户可通过中国人民银行征信系统查询项目公示的平台企业。为广大投资者提供更为安全、更加放心的交易环境。
普资华企将不断优化自身，积极拓展市场占有率，旨在未来成为金融互联网行业标杆企业！
经营理念
坚持“客户至上、诚信经营、公正透明、稳定高效”的经营宗旨，依托融资租赁行业打造金融互联网领域标杆企业。
普资华企优势
首家注册于上海自贸区的金融互联网平台企业
创新引入融资租赁行业项目，未来共享融资租赁政策优惠
国内唯一，客户可通过央行征信系统查询项目公示的投资平台
投资标的物投保全额保险，安装GPS实时监控
稳收益、低风险、零门槛，帮助投资者轻松实现稳健、高效的财富增值
优秀的客服团队，为每一位投资者提供专业、细致、耐心的优质服务
网络积分商城，惊喜上线，千余种感恩好礼，与您分享天津天保控股有限公司董事长邢国友来普资华企调研考察 2015年05月26日
上海 陆家嘴 首届中国融资租赁创新与实务高级研讨会 2015年05月18日
新常态下融资租赁公司的创新之路研讨会 暨江西上饶市融资租赁项目洽谈会 2015年04月30日
PCCB全国租赁资产交易平台经纪服务 一级代理商签约仪式今日隆重举行 2015年04月23日
互联网金融开放与创新服务联盟成立 共筑网络金融新生态 2015年04月02日
“2015中国融资租赁创新发展高峰论坛”专题报道 2015年04月02日
新常态下融资租赁与互联网金融创新高端研讨会 暨普资华企全国租赁资产交易平台特邀专家团及课题组成立 2015年03月26日
普资华企全国租赁资产交易平台召开首届全体员工会议 2015年03月23日
普资华企全国租赁资产交易平台应邀参加 “2015中国融资租赁创新发展高峰论坛” 2015年03月24日
当租赁资产“预见”互联网金融――PCCB全国租赁资产交易平台举办主题沙龙 2015年03月13日
上海现代服务业联合会做客PCCB全国租赁资产交易平台 2015年03月05日
奔跑吧！赢在2015夏商集团年度盛典纪实 2015年02月06日
俞晔
毕业于复旦大学
以18门课程及毕业论文全“A”的成绩获得EMBA硕士学位 
2002年加入太平人寿上海分公司，业绩优异，连续6年成为美国百万圆桌协会内阁成员 
2012年出任上海中穗农业科技发展有限公司CEO 
2013年加入普资华企，从保险精英到金融经理人，俞晔一路走来没有传奇，却步步惊奇 
现在这位EMBA学霸已经完成华丽转身，带领普资华企奋力前行
杨迎伟
毕业于同济大学
1991年成为上海市第二建筑工程公司的一名工程师 
1993年加入友邦保险控股有限公司，9年间一步步从一名小职员晋升成为业务总监 
2002年至2013年间相继出任中国太平保险集团、上海玛左实业、中农有机三家企业高管 
2013年加入普资华企，任营销总监 
与普资华企的年轻团队成员们并肩奋斗，全力推广创新金融互联网理财模式
林昌利
80后创业精英，10年来用汗水书写着属于自己的商业传说 
创业之路荆棘遍布，但却从未退缩，成功创建多家电子商务平台 
因看到了金融行业蕴藏的巨大商机，开始涉足金融产业 
2013年创立普资华企平台，专注于融资租赁项目与投资人对接的金融互联网中介服务 
这位创新金融互联网平台的缔造者，正在全力冲击金融互联网行业霸主宝座
朱四宝
1980年至1987年分别就读于上海人民机电厂技工学校与上海机电工业职工大学 
1987年毕业后留校任教，成为上海人民机电厂工业职工大学高级教师 
1993年正式投身金融行业，先后出任友邦保险控股有限公司总监、中国太平保险集团业务总监 
2006年与友人创立上海超亚网络通信有限公司，并出任董事长 
2013年9月加入上海菲尼克斯庄园，出任副总经理 
2013年12月加入普资华企，开拓金融互联网行业全新蓝海
白冰
毕业于复旦大学
2005年取得中国律师资格，先后于上海光明、上海欧博、北京大成三家律师事务所任职 
长年服务于商业银行、信托保险、私募基金、第三方理财企业、融资性担保公司等金融机构 
是浦东发展银行上海分行、华夏银行上海分行、绿地商业集团等多家大型企业法律顾问 
起草过上海最早设立的几家金融互联网平台的法律文件，起草了行业法律白皮书 
现为普资华企特聘法律顾问，为平台把控法律风险，建立更规范完善的法律框架
连晓桐
2002年毕业于重庆大学会计专业，在读ACCA（企业注册会计师） 
2002年毕业后加入大连塞姆生物技术工程有限公司财务部 
2004年出任大连古耕房地产开发有限公司会计主管 
2009年出任全球知名的北京世邦魏理仕物业服务有限公司财务经理 
2013年出任普资华企首席风控官 
以最严格的审核标准，为客户挑选最匹配的资产项目，全力保证普资华企投资项目品质
徐恋
2003年毕业于上海工程技术大学计算机专业，技术革新是他永远不变的追求 
2003年加入北京灵犀慧通科技有限公司，担任网站架构设计师 
2006年加入拉手网（中国内地最大的团购网站之一），出任高级网站开发工程师 
2009年投身金融行业，出任上海佰利兹酒店投资管理公司Linux运维工程师 
2013年加入普资华企，任技术部经理 
带领普资华企技术团队对抗黑客攻击，优化网站，为投资者创造更加人性化的界面体验
柴莹
2006年毕业于上海海洋大学后，加入招商信诺人寿保险有限公司 
2008年出任卡得万利商业保理（上海）有限公司销售主管 
2011年加入橡果国际，任客户服务主管 
2012年加入上海全球儿童用品股份有限公司，出任呼叫中心主管 
2013年加入普资华企，出任客服部经理 
带领普资华企“高品质、高绩效、高素质”的三高客服团队，不断创造着一个又一个的行业奇迹