河北天客隆网络科技有限公司成立于2014年8月，注册资本金5000万元人民币，是由本地商业龙头企业联合软件技术有限公司共同创办，按照“法人治理结构”规范运营的有限公司，公司主要职能为管理运营互联网金融平台“普道财富”。  
“普道财富”平台的诞生，经历了股东公司近一年的沟通、研讨。在逐步明晰了平台的定位、业务模式及风控办法的基础上，整合各方的资源及业务优势，共同出资设立。依托河北中软宜康软件技术有限公司的技术力量，经过近四个月的紧张筹备，平台于2014年12月12日正式上线!
作为集合商业运营、网络科技、金融投资三个行业资源、经验为一体的互联网金融平台，普道财富的主旨是搭建联通理财投资人和优质中小企业的资金桥梁。 致力于依托各股东公司二十余年的行业从业经验，从自身掌握的客户资源中选择优质企业商户作为借款人，设计实施目前最安全、稳健的业务流程和保证措施，配合专业的风控管理，为投资人提供一个可靠、高效的投资渠道，为中、小企业解决融资难的发展瓶颈。平台总顾问
黄宇光，男，52岁，本科学历。毕业于中央财经大学金融学院，先后任职中央财政金融学院党委宣传部，首钢研究开发公司宏观经济研究室主任，中国人民银行总行办公厅，华龙证券公司副总裁，现任北京众信四海投资管理公司董事长。
平台法律顾问
王罡，男，资深律师。石家庄市第十三届人大代表，人大法制委委员，中共河北省委政法委案件评查专家组专家成员，河北省律师协会律师惩戒委员会委员，河北省青年联合会青联委员，石家庄市中级人民法院监督员。
红木通行业顾问
陈美元，男，红木行业专家。主要社会任职：中国木材协会副会长、中国红木协会副会长、中国木门协会常务会长、香港港鹏集团股份有限公司董事长、深圳市阳光红木广场董事长、福建省莆田市工商联（总商会）副会长、香港莆田商会名誉会长、深圳市莆田商会会长。
马佩，63岁，中共党员，大学学历。先后就职于总参三部七局八处参谋(正营级干部),中国工艺美术总公司（历任工会副主席、工会主席、党委副书记兼工会主席等职务）,中国工艺美术（集团）公司党委副书记兼工会主席,中国工艺（集团）公司临时党委委员、董事,中国工艺美术学会第四届理事会专职副理事长,现任中国工艺（集团）公司董事。