“景云金融”（ www.jingyunbank.com）系“瀛云金融信息服务（上海）有限公司”旗下互联网金融服务平台。“景云金融”秉承普惠金融指导思想，依托互联网技术+金融，运用良好的金融资源配置能力，实现与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存、财富共赢。”
“景云金融”平台由公司IT技术部自主研发，以保证客户的资金安全为根本原则，确保实现资源的优质配置和稳定增长。公司拥有一支来自银行，证券，保险、金融以及跨国公司IT行业的精英团队，拥有丰富的操作经验、科学精密的风险控制体系、成熟稳健的资金管理方案，确保“景云金融”以其良好的声誉和口碑立足互联网时代。
“诚信、安全、创新、透明”是“景云金融”的经营服务理念，从个人及中小企业的金融需求出发，不断在金融信息服务、产品供给、风险管理和信用评级等方面进行创新，致力于打造一个集家庭资产管理、金融信息咨询、风险评估与管控、公益理财管理于一体的创新型金融信息服务平台。景云金融于2015年10月与鲁商融资担保有限公司签署协议，景云旗下金融产品有了国资担保公司的专业服务；
景云金融于2015年9月与南京金融资产交易中心签订战略合作协议；
景云金融于2015年9月签约济南市中小企业公共服务中心，为中小企业融资提供高效率专业化的服务；王超
瀛云金融信息服务（上海）有限公司CEO
毕业于哈尔滨工业大学数学系，后赴美国亿帆环球科技（E5）工作，担任多个500强软件项目经理。2014年归国，与合伙人共同创建互联网金融信息服务平台-景云金融。现任瀛云金融信息服务(上海)有限公司CEO。
李辉
瀛云金融信息服务（上海）有限公司常务副总
中国社会科学院财贸金融研究生，会计师，互联网金融研究院专家委员，CMCC认证中国职业经理人，获EDP证书。
瀛云金融信息服务（上海）有限公司常务副总，多年互联网金融从业管理经验。
史玉柯
瀛云金融信息服务（上海）有限公司副总经理
山东财经大学硕士研究生，CMCC认证中国职业经理人，获CCBP考试资格认证。
瀛云金融信息服务（上海）有限公司副总经理。曾任职于小额贷款公司风控总监，具有丰富的金融与信贷从业经验。