景行财富（www.jinghangcaifu.com）属景行地产旗下房地产互联网金融平台，是由宁夏景行经济信息咨询有限公司负责运营的。景行财富运营团队由互联网精英+房产经纪团队+资深金融从业人士组成，是一个创新的互联网+房地产+金融的理财平台，我们秉承以诚信、公开、平等、分享为宗旨，依托景行地产多年的行业优势资源及线下丰富的行业经验，主要和优质的房产上下游企业合作，开展房产开发、销售的供应链金融中介服务和房产经纪服务。景行财富在选择了央行认可的第三方资金托管机构（汇潮支付）的同时，并以100%本息安全保障计划为投资人的资金提供安全保障。
公司介绍
宁夏景行经济信息咨询有限公司是一家专注于房地产业链、互联网金融、投融资信息、理财信息的咨询服务公司，公司由景行地产实际控制人发起，于2014年成立（注册资金500万），依托景行地产多年的行业优势资源，致力打造起专业的、具有一定影响力的互联网金融平台。景行地产创建于2009年，是一家专注于房地产营销、策划的地产公司，同年进入宁夏市场（中宁），7年15盘，累计销售12000多套，120多万┫，40多个亿；年均销售1700套，17万┫，5.6个亿，年纳税金额400万以上；服务10余个开发企业，其中中宁本土开发商有宁夏天仁集团、宁夏恒辰世纪集团、恒达地产、悦海集团、宝路通市政集团等。（点击查看景行地产更多详细介绍）  
       7岁的景行又将踏上新的征程！在这个“互联网+房产经纪+房产金融”时代的大背景下，景行地产与10大合作机构（点击查看详细介绍）强强联合，打造集理财、借款、买房为一体的房产金融平台――景行财富

平台原理
有资金需求的个人或小微客户通过景行财富注册申请借款，需要根据借款额度、信用状况、还款能力等因素填写不同详细程度的用户资料；资料填写完毕并提出申请后，景行财富的大数据后台会对用户资料进行审核，并通过进一步的人工审核及风险评估委员会审议，最终确定是否通过申请。
通过申请的借款用户信用评估情况会以标的形式出现在景行财富网站首页，投资者在网站上对借款者信息进行判定，并决定是否投标。如果投资者决定将资金出借给借款者，需要在个人账户中充值，充值资金进入第三方支付平台（汇潮支付），待借款者所借金额满额后借贷合同自行成立，资金划入借款者账户。
借款者还款时，根据还款额度将资金充值到个人账户，点击还款后资金会通过第三方支付平台自动分发至其出资人账户。
借款者与投资者的借贷关系由借贷电子合同约束，具备纸质合同同等法律效用。景行财富作为借贷行为的居间服务者，将根据投资者选择的服务类型提供对应的资金保障服务，并尽最大可能确保借款项目的真实、安全、可靠。

联系我们
景行财富以诚信、公开、平等、分享为宗旨，真诚为社会大众提供稳健的理财信息资讯，解决中国实体企业在发展过程中的资金需求，力求实现惠普金融提供服务。
官方网址：http://www.jinghangcaifu.com/
办公地址：宁夏回族自治区银川市兴庆区民族北街香渔王子酒店北侧宝丰・银座中心A座
企业邮箱：service@jinghangcaifu.com暂无