景金贷互联网金融服务平台，是延安最早一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，注册资金5000万元人民币，本平台作为国家普惠金融政策的践行者，以健全的风险管控体系为基础，致力于扶持国内实体经济发展，解决三农，中小微企业和个体经营者的融资难、融资贵问题，同时为社会闲散资金提供了安全稳定的投资渠道。

使命
以诚信、透明、自律、创新为本，实现客户的借贷需求和稳健收益。

愿景
为广大机构、企业与合格投资者等提供便捷、高效、安全的综合性金融服务及投融资顾问服务。

核心价值
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；投资人通过在景金贷自主选择投资项目进行投资，获得收益。与第三方资金托管机构--汇付天下及延安景御实业（集团）有限公司达成战略合作，以景御大厦做担保，景御实业凭借景御大厦、景御广场、兰家坪农贸市场、尹家沟尾房改造项目等实体控制景金贷风险，100%本息先行垫付保障，充分保障和满足借款人和投资人的权益。
 景亮
总经理
公司执行总经理景亮先生，在互联网行业、餐饮酒店等领域创业，后长期致力于理财投资、证券投资领域。在产业和资本两个领域都有着较为丰富的经验，对互联网及金融行业有着较为深刻的理解。2015年3月创办P2P平台景金贷，致力于通过技术创新、商业模式创新，帮助更多的人实现信用价值以及资产增值。
杨晓慧
财务总监
杨晓慧女士曾先后效力于汽车、外贸、酒店、信贷投资等领域；拥有专业技术、人力资源和运营管理多岗位工作经验；6年大中型企业财务管理经验，负责管理部管理工作。2011年入职某大型酒店集团，负责财务部管理工作。2012年获得单位颁发的先进个人荣誉证书。2015年加入景金贷，对公司的人力资源状况，财务收入和支出状况，公司资产整体状况进行监控管理
费妍睿
行政主管
中共党员，毕业于黄冈师范广播电视新闻专业，先后在大型企业从事行政、人事管理工作，具有丰富的企业实战管理经验和创新能力。2015年加入景金贷，进行公司管理， 制定公司的月度、季度和年度计划和指标；监控各个部门的运营发展状况