在网贷平台上线的高潮期，“倒闭潮”也更加汹涌。据网贷之家发布的最新统计数据显示，截至9月末，2014年问题平台数已达101家。问题平台占比前四位的地区分别为广东、上海、浙江、北京。
　　数据显示，9月出现问题的P2P平台达到22家。在这22家问题平台中，属于纯粹诈骗之后跑路的平台多达11家，占到问题平台的50%。另据零壹数据不完全统计，9月全国新增平台至少达到70家，晶玉贷则于上线当天跑路。
　　其中，在9月的11家纯诈骗跑路平台中，只有晶玉贷一家于上线当天跑路，其余运营时间均在1个月以上，主要集中在2-4个月。
　　北京商报记者注意到，出现过提现困难的有国安贷、弘富贷、金升贷等，据国安贷网站公告显示，9月23日当天由于某些突发原因导致提现无法正常处理，一度造成投资人恐慌，平台从9月26日起恢复提现，现正常运营。优信贷则是先出现法人失联，继而跑路。9月16日，该平台发公告称平台系统刚刚升级完成，但因法人赵故本突然失联决定暂停发布新标。9月17日，平台公告称与其代理律师取得联系，且律师确认负责赵故本所有债务的处理，但并未涉及具体的处理意见。随后，平台便失联跑路。
　　网贷行业内人士提醒投资者，在选择平台的时候，切不能攀附高收益，同时最好选择上线时间较长、没有负面消息且投资收益合理的平台。
平台名 晶玉贷 
注册资本 2000万 
平台所在地 湖南省怀化市 
法人 魏粉珍 
公司名称 湖南晶玉投资担保有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 
诈骗 开业当天上午关站跑路 
网友爆料 
今天上线的晶玉贷跑路