公司信息
凤长鸣：指广州凤长鸣信息技术有限公司
智优财：指广州凤长鸣信息技术有限公司旗下品牌平台
要玩就玩真的
不同于一般的互联网金融平台，智优财致力于打造一个创新的娱乐金融投资超市和增值服务平台。
众所周知，娱乐文化市场巨大，而且正处于迅猛发展阶段。但娱乐文化产业的投资也是处于高资本门槛、高资源门槛的。智优财要做的就是打破这个高门槛，依托互联网让普通大众也能参与进来，站在娱乐文化行业飞速发展的风口，获取更大的资本想象，同时还能享受众多娱乐权益！

“好赚”+“好玩”的娱乐金融
普通老百姓进行理财投资其实不是为了赚钱本身，而是要满足未来的某种金融需求，例如储备子女教育金，又或者是出国旅游。智优财发现，很多人其实对自己理财投资的目的并不清晰，让钱不知不觉“偷懒”了――想通过理财赚钱去趟巴厘岛感受海岛风情的，把钱放在余额宝，一年下来发现还不够买机票呢；想通过投资来为宝贝准备以后读书的，却把资金放在股票市场，几次波动折腾下来反而还亏了。
因此智优财第一目标就是令投资者有赚头！智优财从大众的需求出发，定制期限不同、权益不同、收益特点不同的理财计划，精选优质的影视项目、旅游项目等作债权，并分散搭配多种投资品种，保证了投资者的投资收益。
作为娱乐金融平台，“好赚”还不够，智优财还会非常“好玩”。投资者在智优财上理财投资获得收益以外，还能获得各种娱乐权益，例如影片明星见面会、拍摄地旅游等等。如果不是粉丝一族而是享乐一族的，投资者还可以选择一年免费看电影、0元出国游等权益大礼包！

最专业的团队做最专业的事
与P2P等商业互联网金融不同的是，娱乐金融的标的是娱乐产业，投资回报很难像其他项目一样能够较为精准的预测，因此对团队的专业性和可靠性有着更高要求。
智优财拥有强大的金融运营及项目研发团队，实力雄厚：初创人李令轩曾被《第一财经周刊》评选为中国商业创新50人；金融方面有曾供职于大型金融券商机构的甘庭彬和服务过跨国银行的柏林洞悉市场、把控风险；还有技术大牛苏智斌带领技术团队以银行级安全为目标构建网站平台。
娱乐项目运营团队由超过12年的传媒和新媒体的节目制作经验的合伙人兼娱乐项目总监袁娅飞带领；前国盛影业营销总监，精于跨平台品牌宣传、流量整合的资深影视营销专家孙薇担任娱乐项目营销副总，曾先后参与策划《观音山》、《二次曝光》电影宣传；以及邀请某知名电视台拥有超过15年影视娱乐内容制作经验的资深影视制作人加入，曾先后参与了《生活面对面》、《7日7频道》等节目制作。
智优财还将组建娱乐投资委员会，聘请国内最资深制片人、总监担任智优财的娱乐投资顾问。智优财要用最强势的专业背景为投资者的每一笔投资负责。

因为专业所以安全
          ――智优财的资金安全四重保障

资金托管
平台的风险准备金由华兴银行托管，与平台自有资金完全隔离。用户投资和提现全部通过银联、宝付、连连支付等第三方支付平台实现，资金流转不经过平台，保证交易真实和投资人资金安全。
风控严格
风控团队均来自国内顶级银行、证券等金融机构，超过20年的交易系统风控、融资借贷风控经验，建立起大数据风险评级模型和风险预警模型，多维度完成风险审核。
本息保障
资金安全第一重，精选资信良好的银行级安全理财，从源头保障投资人本息安全；第二重建立平台风险准备金制度，首期100W且每期产品发行时提取1%的金额计入风险准备金；第三重国有担保机构作为劣后级保障金兜底兑付。同时平台也将完善法律服务体系，将法律途径引入还款保障。
网站安全
平台的系统架构全部由智优财研发团队自主打造，采用国际领先的系统加密及保护技术，三层防火墙确保交易数据安全无虞，让用户享受银行级别的安全保障。李令轩     联合创始人、首席执行官
中国顶尖商业战略专家，华南理工大学工商管理硕士（MBA）。拥有超过16年品牌塑造及市场战略管理经验，先后任职于屈臣氏、达能、摩托罗拉、珍爱网等世界知名企业。担任珍爱网市场副总裁期间成功把珍爱网打造成“中国婚恋市场第一品牌”。2012年被《第一财经周刊》评选为中国商业创新50人。擅长风险战略分析、ROI营销、资源整合及品牌策划。
庄晓华    首席人才官及合伙人
中国知名人力资源顾问专家，GTSON创办人，曾担任鼎湖山泉人力资源总监、火狐计算机科技有限公司总经理和法国达能乐百氏人力资源经理。由于长期从事人力资源管理工作，因此庄先生对组织设计、流程改造有较深刻的见解，具备丰富的MBTI心理测试、LIFO人生取向测试、顺逆境商数测试实践经验。多年来，担任过多家著名集团企业人力资源管理体系和组织流程改造顾问。
甘庭彬     首席金融运营顾问及合伙人
资深金融运营职业经理人，六年的金融从业经验，先后服务于海通证券、广发银行等大型金融机构，在产品模型设计、组合模型设计、金融展业模式、金融运营模式创新、风控体系建立等方面有丰富经验。曾为超过5万名高净值客户群体定制设计各类金融产品，并针对高净值客户度身量造一对一的投资组合，成功实现投资增值3亿元以上。
朱彦昆     首席娱乐投资总经理及合伙人
2013年起创立时尚集团数字事业部，担任执行副总，负责事业部全面管理（媒体运营，内容制作，客户拓展，战略投资），拥有丰富的传媒娱乐资源和文化创意投资资源。加盟时尚集团之前，朱先生曾任宏盟集团旗下宣亚国际传播集团董事会秘书，负责集团创业板上市业务，并规划集团战略投资及新业务发展。朱先生曾就职于九鼎投资和和君咨询，服务并投资了多家上市公司。朱先生拥有清华大学经济管理学院MBA学位，以及北京大学光华管理学院金融学士学位。
袁娅飞      项目投资副总经理
北京传媒大学电视系学士，具备丰富的行业经验：包括8年以上电视传媒公司节目制作经验、5年以上新媒体公司节目制作管理和运营经验及3年以上视频网络公司内容制作和管理经验。曾任职于湖北经济广播电台、光线传媒、土豆网等多家大型影视传媒制作公司，在娱乐圈、时尚圈、媒体圈具有较广的人脉资源。
苏智斌    首席技术官
十二年的IT领域经验，八年互联网项目管理经验，先后效力于博大网络、NET114，创建的团队设计并运营了百万级企业平台架构。一直专注于互联网及移动互联网的产品和研发，对复杂的流程设计及改造有独特的经验，擅于把控产品战略规划，驱动技术体验创新。
柏林      系统运营副总经理
拥有超过十五年的银行工作经验，服务过的金融机构包括中国建设银行和德意志银行，具备全球金融战略眼光，对于银行和互联网金融领域的企业级运营管理、战略规划、业务模式创新、风险控制等有着丰富经验。
钟东波    技术总监
华南师范大学计算机学士，超过六年的PHP开发经验，精通PHP开发及相关Web开发技术，精通网贷系统开发，对ERP亦有丰富的培训和定制经验。曾带领技术团队完成多个系统开发，对软件开发项目管理与运营经验丰富。