富360(zhifu360.com)是智富金融(SEE:202730)旗下的互联网汽车金融服务平台。智富金融总部设于上海，是上海股交中心挂牌企业、上海市金融信息协会理事单位、上海市互联网金融行业协会会员和上海市经信委常务理事单位。智富金融旗下拥有智富金融信息服务（上海）有限公司、智富互联网金融（上海）有限公司、智富企业信用征信（上海）有限公司、上海中?融资租赁有限公司、中?汽车租赁（上海）有限公司、智富汇银财富投资管理（北京）有限公司、智富汇普信息咨询（北京）有限公司、江苏智华非融资性担保有限公司、智富控股集团（香港）有限公司。
        公司至今已在北京、南京、济南、合肥、成都、郑州、南宁、苏州、无锡、常州、嘉兴、昆明等二十多个城市设立了四十余家分公司，始终专注于为企业和个人提供互联网汽车金融、财富管理、融资租赁、企业信用管理等综合性金融服务。 
        公司目前拥有员工近2000名，组成了一支专业化的经营管理团队。所有核心团队成员均来自于金融、互联网、汽车、法律、征信等行业，拥有丰富的从业经验，致力于为客户提供360度全方位的服务。
2013年
智富金融正式成立
智富与央行上海资信公司达成战略合作
智富金融创新研究院成立 
2014年
智富与富友成功签约资金托管
智富成为小额信贷行业信用信息共享服务平台会员机构
智富荣获江苏汽车流通企业会员单位
智富荣获中国汽车流通协会会员单位
成功挂牌上海股权托管交易中心 
2015年
成立智富企业信用征信有限公司
成为上海金融信息行业协会理事单位
中国金融智库四十人论坛会员机构
与鹏元征信战略合作
与达成战略合作与安邦保险集团签定战略合作协议
成为上海经信委常务理事单位
受邀峰会纽约共话互联网金融智富互联网汽车金融服务平台正式上线
与上海宝付第三方支付签订战略合作协议
成为上海市互联网金融行业协会会员
上海股交中心Q板转E板运作中严中海 （Sean Yan）智富金融 总裁
香港大学SPACE商业学院金融经济管理 硕士
新加坡上海商业协会理事
新华社评“履行2014年度社会责任十大杰出人物”
香港大学财菁汇智俱乐部主席
上海经信委信息化理事
新华社评“2014年度经济人物”
邢威 副总裁 创新研究院&智富商学院 院长
战略发展顾问
罗兰贝格，高级顾问师
三星电子，中国区企业文化讲师
10余年战略及人力资源管理咨询辅导经验
擅长战略管理、绩效管理、流程再造、企业文化建设、企业大学运作等领域
金中华 副总裁 财富创新事业部总监
复旦大学管理学院高级工商管理硕士EMBA
在公安系统5年从业经历。
在金融保险行业任职15年，有丰富的管理经验。
对机构组建，团队管理，制度建设以及市场运作方面有独到的了解和经验。
刘前雨 副总裁 风险管理总监
北京工商学院工商管理本科 中共党员
从业经历15年，在中信银行工作9年，8年的管理经验
擅长于风险管控和销售团队的管理
魏海全 副总裁 兼信贷创新事业部总监
清华大学金融营销管理
具备丰富的市场开拓经历；
多年银行，信贷公司团队管理经验， 对于创新性产品的开发研究有着独到的和超前的见解，并善于将研究结果与业务开展有机整合，始终保持产品的市场领先性，凭其敏锐的眼光及高效的行事魄力，特为智富金融的发展开辟新的天地。
王松哲 互联网运营总监
悉尼科技大学互联网理学硕士学位
多年从事互联网领域相关团队管理工作，对网络运维服务，网络安全服务，网络质量服务，网络规划设计，网络平台开发以及云平台服务等互联网相关技术拥有丰富的经验
戴书琴 首席财务官
复旦大学会计学本科，上海财经大学会计硕士（MPACC）
在金融领域拥有10余年的丰富经验
从事集团性财务管理15年
擅长于连锁集团企业的财务核算管理工作