河北富登投资管理有限公司，成立于2011年7月，注册资金1000万元，是经省政府、工商管理局批准成立的高端专业金融管理机构。公司前身为“凯雷贷款”，“凯雷贷款”成立于2005年，10年来公司团队一直致力于普惠金融、民间金融服务，致力于金融的核心――风控的研究和探讨，十年的诚信经营和努力让公司在业内获得了一致的赞评，积累了普遍的声望，公司业务迅速扩展，并于2015年4月成立了“智投富登”P2P互联网金融平台。“智投富登”P2P互联网金融平台的成立，是响应李克强总理政府工作报告“促进互联网金融健康发展”和省政府“发展互联网金融”的实际行动，也是公司业务量不断增大的必然结果，更是公司走出河北，走向全国的实际部署。
您的私人财富专家
“智投富登”作为专业的金融服务商，长期致力于为客户提供一流的金融产品、卓越的投融资服务。面对小微企业融资难、融资贵，投资人投资渠道狭窄、信息不对称，以及民间资本流动的不正规、高风险等各种问题，“智投富登”为投资人、借款人和小微企业量身打造合身的金融产品，使客户享受到“一对一”高端金融服务。我们以高标准的诚信素养为客户提供优质的服务，努力与客户建立长期持续的信任关系。我们始终坚持把客户的利益放首位，力图为客户提供优越的回报。
实力铸造专业
“智投富登”拥有一支由理财专家、风控专家、技术专家、律师、会计师组成的管理规范、技术过硬、作风稳健、富于激情和创业精神的专业化投资理财团队，为客户提供专业、安全、透明、高效、快速的投融资服务。
技术安全是第一要素
与一般P2P网络平台“重投资、轻技术”不同的是，“智投富登”更加重视平台的技术安全，公司认为：安全性，是P2P网贷系统需要考虑的第一要素。只有保障投资人和借款人的信息和资金安全，才能确保公司可持续发展。近年来随着互联网金融快速发展，黑客对平台的攻击越来越多。路透社2014年3月5日报道：2008 年以来，国外共有 1100 多家 P2P 网贷平台宣布破产倒闭，损失超过 300 亿美元。除 30 多家涉嫌诈骗跑路外，其余皆因黑客攻击引起系统瘫痪，数据被恶意修改洗劫一空，最终导致投资者疯狂提现而被迫关门。据世界反黑客组织透露：今后很长一段时间内，P2P 网贷平台仍将是全球黑客攻击的首要目标。而近年来中国P2P网贷平台也是迅速增多，据棕榈树平台统计，截至2015年4月，我国共有3054家P2P网络平台，大量的平台都是套用现成的技术模板简单加工而成的，存在严重的技术安全隐患，有的甚至已经遭受黑客的频繁攻击，导致大量的信息泄露，资金安全性问题越来越突出。
智投富登鉴于以上情况，投入巨大的人力、物力、财力打造了安全的智投富登网贷系统，并经过严格专业的压力测试，确保平台安全万无一失。智投富登网贷系统还和业内先进技术公司合作，建立了强大的风险评估和风险管理系统，拥有数字签名技术、数据加密技术、短信验证、证件核查、价值评估、风险评估等一系列实用安全保障功能。
严格遵守法律法规
智投富登一切的商业活动都被法律、法规和社会道德规范的框架所覆盖，我们深知，任何企业的长期发展都依赖于对法律严肃性的依从与尊重，依赖于诚信经营所造就的与客户的长期信任合作关系。
诚信经营 共创辉煌
金融视信用如生命，富登人已经把生命融进了金融，十年来富登人诚信严格经营，十年来富登从不因眼前的一点利益牺牲来之不易的名声, 富登人坚决做一流的诚信金融服务商：
十年来，从来没有产生过违约
十年来，我们视信用如生命
十年来，我们的业务从来没有产生过风险
十年来，我们迎得了一个又一个客户的信任
十年来，我们在发展，把金融发展到了互联网
十年来，我们一直在学习，学无止境，创新金融
十年来，我们一直在合作，合作于同行业，合作于客户，合作于社会
……
期待您的加入，期待与您的合作，期待与您共襄盛举……仝军卓 联合创始人/董事长
全面负责制定公司战略、经营方针等方面事务。
十年民间金融经验，以其独到的眼光及出色的资本运作水平，在民间金融领域取得诸多成就，具有很强的风险识别与风险管控能力。
张鹏 联合创始人/CEO
全面负责公司业务运作、融资项目管理等方面事务。 毕业后一直从事金融服务行业，熟悉银行信贷流程及金融资产配置，对互联网金融行业及公司运作具有深刻的理解和丰富的经验。
井雅宁 联合创始人/行政副总
全面负责公司日常运营管理、营销策划等方面事务。 毕业于河北师范大学商学院，管理学学士，5年运营管理经验，对互联网金融行业的发展方向有敏锐的分析和独到的见解。出众的领导管理才能和超前的商业理念获得同行业人士的青睐，拥有较强的分析能力与运作能力，擅长营销活动的策划与组织体系的构建。
李小宁 联合创始人/执行董事
全面负责公司风险把控、企业授信等方面事务 毕业于河北金融学院，经济师，先后任职于中国银行河北分行和平安集团信保部高管，专注于风控二十多年，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度，对小微企业信用管理体系有深入研究。