福建智汇财富投资管理有限公司位于福建省省会城市-福州高级商务圈的福州世茂国际中心(号称五星级酒店上的写字楼),  注册资本3300万人民币,注册地为福建自贸区,是一家新锐互联网金融公司,业务涵盖线下小额贷款,线上智汇贷,股票配资等等.智汇贷以技术安全的运营平台和规范透明的运营方式，打造海峡两岸最具潜力的最稳健的民间借贷信息服务平台。我们严格遵守国家政策和法律对P2P网络借贷平台的规范和要求，严格审查每位借款者的信息准确和个人诚信,以资金安全为第一目标,智慧地服务好投资者和借款者。 
企业文化:
企业价值：帮助个人与私人企业解决融资需求，帮助投资者实现财富保值增值，达成借款者、投资者和平台的三方共赢。
企业理念：稳健 诚信 智慧
企业愿景：成为海峡两岸互联网金融最具影响力品牌。吴建忠,现任福建智汇投资管理有限公司董事长,毕业于江西南昌大学。曾参加福建农村经济互助基金社的组建与运营,有丰富的基层借贷实践经验,对政治局势、宏观经济有独到、深刻的见解。独立运营中型民营电器出口企业十多年，广州市民营优秀企业家。

黄国锋,现任福建智汇投资管理有限公司总经理,毕业于四川大学。在深圳从事十多年的软件开发管理工作，对互联网前沿技术颇有研究。有着多年的全球证券投资经验,拥有证券从业资格证书。

张春莺,现任福建智汇投资管理有限公司财务总监，有二十多年丰富的财务管理经验,曾任广州市某中型电器出口企业财务总监十多年,对财务系统产生的漏洞及其风险,有独到的分析和控制能力。