智投贷（www.zhitou168.com）为深圳卓信创投互联网金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，是卓信集团布局互联网金融的重要举措，旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、 便捷的互联网金融服务。智投贷以农村实际情况为立足点，以农民需求为中心，创新推出“助农贷”、“农商贷”等一系列产业链、资金链双闭合的供应链金融产品，最大限度保障了资金安全性和收益稳定性。智投贷通过先 进的信息技术手段、丰富的金融产品资源、严格的风险控制体系，为合格投资者提供一个更安全、更有保障、更有社会意义信息中介平台。将城市闲散资金投入到有资金需求的农村市场，解决农民生产经营、农业深加工企业 资金紧缺的难题。智投贷依托卓信农业集团深耕农业的丰富经验，充分了解供应链上下游各产业运作模式及特点，精准定位核心企业，以“互联网+农业供应链金融”为特色，为农业全产业链各环节提供资金助力。智投贷不仅仅 是为某一个企业或个人解决资金问题，而是推动农业整个行业纵深方向发展，打造一个更丰富有市场竞争力的实体产业链生态环境，为投资者带来稳健可持续的投资收益。北京华信电子集团战略入股智投贷
热烈庆祝国资央企“北京华信集团”战略入股智投贷！标志着智投贷成为国内首家国资央企入股的农业互联网金融平台。
2015年12月
智投贷正式上线一周年
智投贷于2014年12月12日正式上线，至2015年12月12日，正式上线一周年。
2015年12月
卓信农业集团与中航国际粮油贸易有限公司正式签署...
标志着卓信农业集团将依托来自央企的信息、资源等优势，加速集团产业布局，充分利用双方合作契机，共谋发展。未来，卓信农业...
2015年10月
获“中国互联网金融理财最佳诚信平台创新奖”。
卓信集团下“卓信财富（北京）投资管理有限公司”于“2015（第十一届）中国企业诚信与竞争力论坛峰会”中，获得“中国互...
2015年09月
智投网完成全面升级上线，更名为――智投贷
智投贷于2015年9月9日完成全新升级、正式改版上线。智投贷前身为“深圳卓信创投互联网金融信息服务有限公司”旗下互联...
2015年09月
智投网获“中国电子商务协会”诚信网站认证
诚信网站验证是权威的网站诚信安全解决方案，可以实现工商注册信息、域名注册信息、ICP备案信息三方交互认证。
2015年03月
智投网联合赛门铁克构造互联网100%安全
赛门铁克是信息安全领域全球领先的解决方案提供商，为企业、个人用户和服务供应商提供广泛的内容和网络安全软件及硬件的解决...
2015年02月
2014
财富与你，智趣相投――智投网正式上线。
智投网（www.zhitou168.com）为深圳卓信创投互联网金融信息服务有限公司（以下简称“卓信创投”）旗下的互...
2014年12月CEO/CTO
郑宏毅
毕业于哈尔滨工业大学计算机科学与技术专业，12年互联网运营管理和技术管理经验，多项成功案例，擅长互联网金融、电子商务、移动互联网、O2O、社交网络等行业项目，精通运营懂技术的管理者。先后就职于卡巴斯基杀毒软件中国区、恒大集团网络事业部、某互联网金融公司等。
风控中心总监
白世英
1988年进入中国银行，长期从事国际贸易金融和国际贸易结算工作；
1995年被外派香港中银集团，从事公司信贷和国际银团贷款工作；
2000年担任中国银行某支行副行长，分管国际贸易融资和结算、风险管理和资产保全等领域；
2007年，供职于欧洲某投资银行香港分公司，负责风险管理方面的工作。
20多年金融领域的工作实践，自己在贷款和投资领域的风险控制方面积累了较丰富的经验和心得。有信心和决心带领公司的风控团队共同努力把好风险控制关，为卓信金融事业的健康发展贡献自己的力量。