智融会网络借贷平台（www.ddzrh.com）正式成立于2013年，注册资金5000万人民币，由深圳市叮叮电子商务有限公司和刘海东先生共同创立，总部位于深圳市福田区中央商务区。
深圳市叮叮电子商务有限公司，成立于2005年，总部位于深圳，在上海、北京、重庆、厦门、武汉、南京、长春、济南等地设有分支机构，并在香港、巴西、马来西亚、美国等地设有办事处。
控股智付电子支付有限公司、深圳市智融会金融服务有限公司、北京智汇金联科技有限公司、叮叮电子商务平台等，其产业涉足第三方支付、P2P网贷、软件开发、国际电子商务、国际物流等领域。
智融会是一家中国专业性强，集基金管理、投资担保、 P2P网络借贷平台为一体的金融信息服务公司，智融会P2P服务形式包括：借贷信息公布、信用审核、法律手续、投资咨询、逾期贷款追偿以及其他增值服务。
智融会结合第三方支付的雄厚实力，以互联网“开放、平等、协作、分享”的精神形成互联网金融行业的独特特色。推动P2P金融在中国的发展，解决融资借贷问题，帮助投资者以及借贷者更好的应对目前世界金融危机影响下的经济困难。
智融会的宗旨就是“服务千万里，理财借贷零距离”。
不断创新，实现了线上与线下的双轨运作，智融会团队凭借多年金融领域从业经验为您量身定做方案，立志成为业内佼佼者，打造微金融领域知名品牌。
智融会宗旨
Creative
服务千万里，理财借贷零距离。不断创新，实现了线上与线下的双轨运作。
Consummate
智融会团队凭借多年金融领域从业经验为您量身定做方案。
Positive
营造学习型团队，积极进取的心态，永远站在客户的角度思考。
Glory
智融会立志成为业内领军者，打造微金融领域知名品牌。
智融会优势

一、 深圳市智融会金融服务有限公司优势：对于投资者来说，我们公司拥有成熟的风险控制机制，结合第三方支付的雄厚实力，投资风险低，平台投资保障本金。
二、部分标保障本金利息，年收益15%-24%。对于融资者而言，低息融资，降低企业筹集资金成本，为企业发展注入澎湃动力。为您的企业量身定做融资方案，具体解决资金难题。
三、智融会愿景：服务至上，让投资者和融资者均得到收益，公司与客户共成长，打造一流的网络金融中介服务平台。
四、智融会理念：营造学习型团队，积极进取的心态，永远站在客户的角度思考。让资金真正用于实体经济中，为投资者的资金提供安全保障，让急需资金的小微企业，个体工商户得到发展，让有创业梦想的您实现梦想。
五、智融会运营模式:公司通过第三方支付，对资金进行有效监管，为投资者的资金又多一层保障。
 2015
8月智融会新办公室搬迁
7月智融会平台版本升级更新
7月广东互联网金融协会走访智融会
6月中国互联网金融公信力论坛走访智融会
5月智融会加入深圳互联网学会
3月智融会宝宝类产品出世
2014
11月“智融会”获得最受欢迎互联网金融平台排名第三
10月智融会成为广东省信用协会会员
9月智融会网络借贷平台网站全新版面正式上线
8月智融会荣获第三届金交会“最佳产品营销奖”
6月智融会荣获第六届狮子会“关爱儿童・天使行动”奖项
6月智融会受邀和讯网采访
6月智融会参加第三届中国（广州）国际金融・交易博览会（GZIFE）
4月智融会荣获由深圳市中小企业金融服务协会颁发奖项
3月智融会荣获中国电子商务协会“诚信网站”认证殊荣
2月智融会基金管理有限公司入驻前海国家重要战略基地
1月荣获MSP小额信贷行业信用信息共享服务平台
2013
12月首届（重庆）互联网金融行业发展论坛
12月智融会接入第三方征信“安融惠众”
12月智融会受邀参加首届（重庆）互联网金融行业发展论坛圆满成功
11月智融会新浪微博、腾讯微博突破六万粉丝
11月第七届金博会举办成功
11月智融会网络借贷平台正式上线刘海东 CEO

        刘海东 CEO，经营金融服务、担保、贷款、投资公司超过10年，在金融领域具有丰富的风险管理、企业管理、市场营销经验；是著名第三方支付平台的股东，2013年创立 ---智融会（www.ddzrh.com） P2P（个人对个人）小额信用贷款服务机构，结合强大的第三方支付平台，将国外先进的信用理念和模式引入中国，通过助学、助工、助商实现信用的价值，建立社会诚信体系；同时，刘先生是深圳狮子会会员，热衷于参加各类公益慈善活动，回馈社会。


杨以辉 副总经理

       就读于北大心理系，山东经济管理干部学院，多年投资担保管理经验，对企业发展方向及企业人员管理有着独特见解，扎实的信贷和担保行业理论基础和实践经验。深入研究网络借贷模式，致力于用互联网的思维实现资本与实体的对接，推动规范、透明的平台运营体系建设，打造网贷行业新里程！


蓝学权 CSO

     就读于中南大学金融管理专业，先后在大型跨国公司从事过营销培训和金融市场开发工作，已经有超过10年营销管理工作经验，5年金融信贷市场、金融消费信贷开发工作经验，对银行系统理财，私募基金较有研究，其中参与公司风险管理、审核及风险调查，对金融信贷系统流程较为熟悉，总共有10年团队管理经验，有着丰富的市场开发经验、管理经验！


牛育青 CRO

      毕业于中国华南理工大学会计学专业，经济学学士，中级会计师职称。从事金融信贷行业有7年以上的工作经验，精通财务分析、风险计价测量、供应链金融产品和信贷流程中各项操作的风险控制，熟悉经济法、合同法和担保法等法律。多年来经手审核的贷款交易金额达10亿元，无不良资产产生。


何宇翔 COO

    毕业于英国纽卡素诺桑比亚大学商学院并取得学士学位。十年的国营外企企业单位管理工作经验，专注企业产品的运作，管理与执行。对市场渠道开发和经营决策有一定的经验和见解。