关于智融财富
智融财富（www.zrcf.com.cn）是个人对个人（即P2P）网络借贷平台，已经全面上线，新系统专注于客户优质理财，能够更便捷地为客户闲置资金实现财富快速递增。
公司在P2P网络借贷领域发展迅速，旨在建立一个安全、高效、专业、诚信的网络借贷平台，为广大有需求的投资者提供良好的投资环境，既能帮助有资金需求的个人解决燃眉之急，更能帮您实现财富的稳健增值。智融财富拥有金融信贷行业和互联网平台运作的一流经营团队，金融信贷团队从06年至今专注从事小额信贷业务，互联网平台运作团队从03年至今专注互联网技术平台的搭建、信息安全防控等工作，每位成员都是身经百战，着力加强风险预警和排查，提高综合分析，稳抓风控，不断推出特色产品和服务以及灵活的操作流程，使得互联网金融产品综合业务的拓展迅速成长、壮大。

智融财富文化理念：
智慧理财 融就精财。秉持智慧的理念，掌握先进的技术，拥有专业的团队，跨越信赖的方式，打造和谐投、融资平台，助力融就中国领先的财富管理机构。
智融财富经营理念：
新意理财 快乐生活。坚持客户至上，诚信经营，规范管理的经营宗旨，开创卓越、创新、共赢的职业信念，牢记对社会负责、对客户负责、对员工负责、对自身企业负责的企业使命和社会责任，形成良好的经营风格，把公司做大做强，赢得客户和社会信誉。
智融财富风险理念：
科学理财 放心你我。专业的IT精英负责软件技术框架的设计和开发，有力地保障了网站安全系统的稳定性及可行性，资深风控管理经验团队能够规范地审核、考察，精准地作出决策，创新、透明的操作流程确保资金安全，密切把握最新行业动态和政策导向，为客户第一时间甄选出优质的财富管理信息。
智融财富企业愿景：
公司专业的财富管理团队，对于资产运作以及财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资有着丰富的实操经验，通过金融创新，充分发挥自身专业特长和资源优势，发展以“财富管理服务、理财产品精选、行业深度研究、资产配置规划”为主的财富管理机构，着力将智融财富（www.zrcf.com.cn）打造成安全、稳健、透明、与投资人利益为同一战线，达到多方共赢的全国微金融行业最具实力和市场影响力的P2P网络借贷平台。智融财富投资人考察日记 2015-05-27
网贷资深土豪给智融财富寄来神秘礼物 2015-05-20
智融财富5月份员工生日Party！2015-05-14
智融财富员工给大家拜年 2015-02-26
智融财富年终盛典 2015-02-03
智女神带你游潮汕-慈善篇 2014-12-05
大件事！智融财富被质疑！！！ 2014-12-04许义升  智融财富创始人 董事长
2008年开始置身于金融行业，精通信贷审批业务，具备丰富的风险管理经验，能及时应对行业及信贷中心业务作出正确的分析和研判。同时对于基金市场、融资租赁市场拥有敏锐的市场意识，丰富的业内经验使得其具备优质的客户群体和广泛的行业资源。不断的壮大拓展奠定了在金融领域资深人士的良好基础。2009年致力创建深圳市中钰担保有限公司。秉持严谨、务实、客户至上的原则，坚持稳健、透明的企业机制，公司品牌日趋成熟。在发扬积极创新的市场开拓精神推动下成功打造出智融财富（www.zrcf.com.cn）网络借贷平台，为行业发展树立了良好的榜样，并助力于促进互联网金融的快速成长。
梁源  首席风控官
曾分别就职于中安信业，与5年历任于中融信担保公司业务团队管理人员， 7年的小贷、担保等行业风险管理经验，熟悉企业融资和资本市场运作，参与过多个重点融资项目，擅长金融机构市场风险掌控，信用评级以及小额信贷产品风险定价等。加入中钰担保的两年多，梁总秉持忠诚、信用、勇敢的价值观，坚持业务一条龙服务特色，亲历了中钰担保信贷业务从无到有、从小到大的整个发展历程，并在此过程中稳抓风险管理、创新企业市场营销管理。以敏锐的市场洞察力，快速的市场反应能力，丰富的团队创建和领导经验，帮助中钰担保奠定了稳定的市场地位和创建了值得尊敬的品牌，对互联网营销积累了宝贵的经验。