福建智联财富股权投资管理有限公司是一家专业的互联网投资理财等金融服务信息机构。智联财富坐落于福州核心地段、地标性广场（福州五一广场）、福州鼓楼区五一北路188号1座先施百货二层内。智联财富目前注册资本3000万元人民币，通过银行监管的风险保证金1500万元人民币。
智联财富通过有效资源整合、以资本运作、直接投资相结合等方式建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者提供了融资与理财的渠道。
智联财富拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队主要管理人员在相关金融领域从事多年，团队秉承客户至上的理念提供专家式服务，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族民族精神复苏贡献力量。
智联财富以国际化的管理模式合作共赢的理念为一体，充满正能量朝气蓬勃的智联财富团队、智联财富人于您携手共创神州华胄、成世共赢。
资金安全
智联财富P2P资金由兴业银行、环讯支付托管，本公司担保每一位投资者本息完美返现。
核心经营理念
诚实守信，合作共赢，安全透明，专业规范，
智联财富服务理念
客户至上:以客户为中心，为您提供最贴心、最专业的服务
高度责任感，绝不放过任何一个细节
智联财富营销理念
专家式服务，顾问式营销，为客户提供增值服务
企业作风
立刻行动，全为以赴，积极工作，开心生活。王焕钦
董事长
福建智联财富网络信息服务有限公司法人 闽清丰德生态养殖有限公司总经理 具有多年明间借贷的经验。目前在闽清有大规模养殖场，福州市区有多家酒楼等实体生意
汤幼斌
运营总监
金融专业本科毕业，于2014年11月中旬任智联财富运营总监
王峰
执行董事
福建隆乐贸易有限公司董事长，智联财富投资管理有限公司股东。经商多年，有丰富的民间借贷经验。