最优贷（www.zuiyoudai.com）是北京银库科技有限公司（以下简称“银库科技”）运营的P2P网络借贷服务平台。

银库科技是一家基于互联网思想的国际化专业投资机构、金融及信息服务提供商。公司面向个人、中小企业、机构及企业客户，秉承“客户利益至上”的核心理念，提供涵盖国内外市场的综合金融服务。业务领域涵盖：互联网金融、融资及顾问服务、投资和资产管理、财富管理等。截止2013年底，银库科技共为各类客户完成累计融资金额超过100亿元人民币。公司总部设在北京，并在香港、墨尔本、纽约（筹）、天津、上海（筹）等地设有分支机构。2013年8月，银库科技被国家服务业综合改革试点区命名为互联网金融产业基地重点企业。

银库科技旗下的最优贷通过高效、安全、便捷的操作方式，经过严格的项目筛选程序和严谨的风控措施等为出借人提供低风险高收益的优质借款项目，从而为出借人最大程度的创造价值。同时，最优贷也致力于为优质中小企业降低融资成本和增加融资机会。团队的使命是把最优贷打造成为一个最专业、最高效、最透明的网络借贷服务平台，并希望通过最优贷能为推动普惠金融和利率市场化作出贡献。

最优贷拥有一批经验丰富、富有创新能力的专业人才。高级管理团队成员曾在全球知名金融机构、互联网公司任职多年，具有丰富的金融领域和互联网行业从业经验，深谙国际一流的金融模式和技术。

最优贷理念：持续创新、客户至上、充满激情、诚实守信、执行力强。王清董事长兼总裁
美国麻省理工学院博士，CFA持证人，曾任美国花旗银行副总裁，负责零售业务、战略分析并兼北美保险代理业务CFO、中国银行总行个金部副总经理、德意志银行中国总行副行长等职务。近20年的金融业高层管理经验，是零售银行、企业投融资以及并购方面的专家。
杜占源董事,副总裁
互联网和云计算技术专家。曾任职于阿里巴巴、阿里金融等，并担任过阿里巴巴旗下公司技术总监。拥有多年的互联网技术与管理经验。
韩松高级副总裁
美国哈佛大学硕士，曾任职于美国瑞士银行，摩根大通等投资银行。超过10年的金融业国际管理经验。是财务管理、运营管理、风险控制方面的专家。
聂蕴韬副总裁
悉尼大学硕士，曾任职于德意志银行中国及中德证券，负责多项战略投资合作项目。近10年的金融业管理经验。是企业融资和项目管理方面的专家。
吕东园高级副总裁
对外经贸大学硕士，曾任职于中国银行总行，德意志银行中国，及中德证券审计部主管等职务。超过10年的金融业管理经验，是风险控制和银行业务管理方面的专家。
齐俊杰副总裁 首席营销官
财经媒体人，10年主流财经媒体经验，覆盖电视、报纸、杂志、网络等全媒体形态。并在新浪财经、凤凰财经、金评媒等专业财经网站，长期开有专栏，对互联网思维有比较深入的理解。