京全超环球电子商务有限公司
北京全超环球电子商务有限公司（以下简称”全超环球”）是一家专业的投资理财服务机构，主要经营范围包括投资咨询、财务咨询、企业管理咨询、经济贸易咨询、技术咨询和技术服务等。公司依托民间资本，为个人和企业搭建投融资桥梁，构建直接、高效的民间资本互助互利平台，帮助个人获得稳健的投资收益，帮助中小企业持续发展，在个人与企业之间实现互惠双赢。
“最易贷”
由全超环球负责建设及运营的安全的网络借贷平台――最易贷平台将为有资金需求的中小企业和有理财需求的普通投资者搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。引进具有雄厚实力的融资性担保机构对项目进行担保，是一种安全、平等、高效、透明的互联网金融创新模式。
最易贷平台拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，通过搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、专业、高效和规范。相信，随着中国金融格局的不断开放，先进的金融理念和创新的金融模式将给民间借贷带来历史性的变革，最易贷将是这场变革的领导者！
“最易贷”使命
解决民营企业的投融资难题，不断去创新中国民间的现代金融服务。
“最易贷”愿景
致力于打造综合性金融服务平台，做中国民间金融理财的领航者。
“最易贷”核心价值
安全、便捷
高效、责任
“最易贷”风险控制
全超环球建立了专业的风控团队，对融资项目进行实地尽职调查，调查报告的数据由实地调查数据、人民银行征信系统数据、公安部居民身份系统数据、税务 系统数据、工商局系统数据、车辆管理系统数据及房屋管理系统数据等组成。对融资性项目实现立体化多层级的数据采集，以确保项目及融资需求真实、合法，为风险把控提供可信依据。最易贷创新打造O2O一站式金融服务平台――新华网专访最易贷首席战略官魏康宣 2015-07-09 
最易贷新版网站隆重上线 全面提升用户理财体验 2015-07-01 
最易贷成功举办“互联网+跨界发展”同业联谊会 2015-06-17 
最易贷增资1亿元强势发力助推平台建设 2015-05-20 
感谢有你--共同见证最易贷创造行业奇迹 2015-05-20 
最易贷与北京邮电大学签署战略合作协议 2015-04-28 
最易贷联手中诚信征信打造完美风控 2015-04-21 
最易贷CEO朱潮洪先生受邀出席全球顶级网贷峰会 2015-04-17 
最易贷联手北邮 探索互联网金融职业教育发展新模式 2015-04-09 
终归顶级 ――最易贷.com顶级域名现已启动 2015-04-01 
致亲爱的们 2015-04-01 
最易贷成功举办第二期“爱思会” 2015-04-01 
最易贷携手好时代 开启普惠金融创新模式 2015-04-01 
最易贷成功举办首期“爱思会” 2015-04-01
暂无