月光宝盒（www.yueguangbaohe.com）系盛信恒远投资管理股份有限公司旗下的稳健高收益互联网金融平台，注册资金1亿元人民币。盛信恒远投资管理股份有限公司前身系合盛伟业投资（北京）有限公司，成立于2013年。作为财富管理的创新型企业，合盛集团在成立初期就与北京温州（龙湾）商会、凌云股份、宝瑞通典当行等多家知名金融机构建立了长期战略合作关系。合盛集团以“有信乃合，有智而盛”作为企业宗旨，秉承为社会民众创造持续价值的信念，结合中国的社会信用状况，有效整合资源，不仅为众多投资者实现了财富梦想，也帮助大量中小微企业摆脱了资金困境。
月光宝盒拥有一支高素质、专家级，且兼具全球化视野和本地行动力的经营管理团队。团队成员主要毕业于北京大学、中国人民大学、日本大学等国际著名学府，不仅拥有EMBA、MBA等商学高等学历和注册理财规划师（CICFP）等专业从业资格，更具备金融产品设计、财富管理、战略投融资、信息化管理等领域的丰富实战经验。
月光宝盒于2015年4月26日正式上线运营。上线仅仅7天，平台交易额即突破1000万元。凭借健全的风险管控体系和出色的金融创新能力，月光宝盒不仅被CCTV《时代影响力》授予“中国互联网金融十大安全品牌”和“中国金融创新发展十大影响力人物”两项大奖，更与全球银行500强江南银行建立了战略合作关系，在实现用户资金银行存管的同时，完成了自身向互联网银行升级的关键布局。2013年11月，合盛伟业投资（北京）有限公司成立；
2014年03月，悦盈系列产品成功上市，首月撮合交易超千万；
2014年07月，合盛伟业与高端媒体《舒适》建立战略合作关系，为用户提供高端定制化服务；
2014年08月，合盛伟业荣膺《信息管理规范标兵单位》，以实际行动推进企业诚信与服务建设，引领行业发展；
2014年11月，盛信恒远投资管理股份有限公司成立，注册资金1亿元人民币，为月光宝盒平台正式上线做好充分准备；
2015年03月，月光宝盒平台与国家级授信的第三方支付平台联动优势建立合作，为平台用户提供资金托管服务；月光宝盒平台开始内部试运营，并对部分高端用户开放；
2015年04月，月光宝盒平台在北京东方梅地亚中心隆重举行上线发布会；
2015年05月，上线仅仅7天，月光宝盒平台交易额突破1000万元；月光宝盒平台与百合网建立战略合作关系，携手打造国内首家“互联网场景化金融平台”――“爱情银行”，为9000万用户提供婚恋主题理财服务；
2015年07月，月光宝盒平台与搜狗公司共同推出“糖猫儿童超能手表换购活动”，开启“提前兑付”新模式；月光宝盒平台荣膺“中国互联网金融十大安全品牌”和“中国金融创新发展十大影响力人物”两项大奖，并与CCTV《时代影响力》栏目结成战略合作伙伴；
2015年09月，月光宝盒平台与江南银行建立战略合作关系，在实现用户资金银行存管的同时，完成了自身向互联网银行升级的关键布局。邵晓冉
CEO
京工商大学经济学学士学位中国人民公安大学公安管理硕士学位北京大学EMBA工商管理硕士学位邵晓冉先生将互联网理解为一个时代的来临，即农业时代、工业时代、互联网时代深刻理解这个时代各种事物变革的来临性，果断弃政从商，将以往对中国金融发展趋势的研究与互联网技术深度结合，提出产品即入口、社群即管理的理论。志在帮助改善中国经济发展中的疲软期、去除中介化牟利环节，让每一个人都能够享受到互联网金融带来的改
王薇
President 总裁
拥有8年以上金融产品成功操作经验，是现代互联网金融的筑梦者。 毕业于北京工商大学国际金融学专业，拥有经济学学士学位。德国博浪商学院中级会计师。北京大学EMBA工商管理硕士（在读）。王薇女士是晋商传人，王家大院之后。自幼便深受家庭投资理财观念熏陶，拥有超凡的金融头脑。怀抱着对金融领域的热情，王薇女士大学期间便开始从事金融领域创业，通过股票成功赚得第一桶金。之后在华夏银行从事风审和信贷工作
解鹏
副总裁
毕业于中国海洋大学计算机信息系统专业，拥有逾20年金融行业信息化管理经验及企业运营统筹管理经验：1995~1998年任职某电子信息集团技术主管，参与并主持多个大中型信息系统项目方案编写、架构设计及开发管理等工作。1998~2002年任职加拿大某软件公司北京代表处技术总监，率先将行业领先的工作流技术和电子文档技术引入国内金融行业。2002~2015年担任澳大利亚某软件公司中国区总经理
朱旭
副总裁
毕业于日本大学经济学专业，拥有注册理财规划师（CFP）等从业资格。并且拥有丰富的企业投资和管理经验，曾任职日本著名跨国集团中国区CEO、英日合资金融集团CEO，负责重大收购、资产剥离、招股和项目融资的评估等，管理资产超过30亿美元。任职期间，长期与金融媒体保持深度联系，并受邀为【新华时报】长期专栏--金融市场进行分析，并担任【中国第一理财周刊】长期专栏嘉宾，分析外汇金融市场。