月月贷(yueyuedai.com)系武汉安泰惠普投资管理有限公司旗下公司及独立品牌。

月月贷以“创新微金融，服务小企业”的使命凝聚了一支具有丰富金融及互联网经验的精英团队。

月月贷运营公司安泰惠普投资管理有限公司，是国内领先的从事小企业贷款、个人信用贷款咨询与管理的专业P2P服务平台。公司总部位于武汉，并在长沙、成都、宜昌、黄石、孝感等长江流域经济带设有营业网点，公司推出的“四查一收”（初审征信排查；数据综合审查；实地现场核查；定期回访抽查；逾期上门催收）有效控制了借贷过程中的金融风险，是目前P2P平台风险把控最好的公司，坏账比例一直控制在0.5%以内。公司自成立以来，已经帮助了上千个小企业主通过信用申请获得融资。

月月贷秉承总公司经营理念，力争把线下最优质小企业群体，通过互联网介绍给有闲散资金的投资人，为中国的小微企业与平民百姓成就自己的财富梦想。
月月贷使命
创新微金融，服务小企业！
企业愿景
月月贷立志于构建中国最真实、透明、安全的互联网金融理财平台，为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资通道，为广大投资人创造财富机会。 热烈庆祝月月贷新开三家分公司   2015-05-15
月月贷官方企业QQ正式上线 2014-04-12
月月贷Android版本app上线  2014-12-29
月月贷平台交易额突破100万大关   2014-05-06刘又勇    创始人 & 总裁
1998年大学毕业后进入家族企业，经过了从仓库到生产、销售、管理的全过程。
2002年投资零售行业，三年时间创立咸宁乐万家儿童用品超市、崇阳七波辉儿童广场等多家婴童超市。
2007至2013年与合伙人创立年信易贷、安泰惠普等投资咨询公司，主要从事个人借贷服务、小企业贷款和银行过桥服务，积累了海量的优质借款客户和丰富的放贷经验。
2013年创建互联网金融服务平台 ― 月月贷。
创始合伙人胡迪辉    运营总监
1998.08－2002.06海军南京电子工程学院，信息自动化。
2002.06－2005.12海军试验试航训练基地装备部。
2006.09－2007.06海军职工大学，计算机信息与应用。
2010.12－2013.03退役后就职于武汉金百瑞科技有限公司，负责网站运营。
2013年加入互联网金融服务平台 ― 月月贷。
多年的军旅生涯养成了良好的心理素质和对工作的高标准，练就了坚韧、敬业、奉献的精神。
罗成刚    技术总监
江西师范大学，计算机科学与技术专业。
2007.07－2013.10 先后就职于南昌电信、武汉电信、山东烟草，负责业务系统架构设计和技术运营管理，在系统架构设计、信息安全、团队建设等方面拥有丰富的实战经验。
2013年加入互联网金融服务平台 ― 月月贷，负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障。
廖雄波    风控经理
2003.09－2006.11 长江证券咸宁营业部股票分析员。
2008.03－2009.05 鸿鼎泰投资咨询有限公司，信审专员。
2009.06－2013.05 安泰惠普投资管理有限公司，风控经理。
2013.05－2014年 与合伙人共同创建互联网金融服务平台 ― 月月贷。
信审总监陆星    信审经理
澳大利亚格里菲斯大学，工商管理硕士。
2009年3月至2011年5月就职于兴业银行武汉分行，跟随负责小微企业贷款的经理到企业跑业务，熟悉小微企业的放贷一般模式，对小微企业信用风险评估和定位机制有一定了解。
2011年8月至2013年2月就职于浦惠投资担保有限公司任高级信审员。
2013年加入互联网金融服务平台 ― 月月贷。
涂贤    市场经理
湖北大学商学院，市场营销专业。
2011进入宜信武汉分公司，负责开拓市场渠道、互联网产品规划设计、营销人员管理和培训。
熟悉传统金融行业，擅长投资分析，对金融产品设计以及市场开拓有丰富经验。
2013年加入互联网金融服务平台― 月月贷。
黄凯    客服经理
中南财经政法大学，计算机信息管理专业。
毕业后就职于高等院校教育技术中心，负责网络管理工作。
2010年，太平洋车险（武汉） 呼叫中心担任客服专员，客服经理。
2011年进入台资企业米乐星世界，负责分店客服培训和管理。
2013年10月加入互联网金融服务平台 ― 月月贷，负责客户服务信息收集，员工培训，客服人员管理，处理客诉等问题。
刘文丽   财务总监
中南财经政法大学，会计学系。
毕业后就职于大信会计师事务所，负责对各投资项目价值评估、可行性研究和风险控制，在财务规划和财务分析方面具有丰富的实战经验。
2013年加入互联网金融服务平台 ― 月月贷，主要负责公司财务战略的制定、财务管理、内部控制等工作。
张红烈    法律顾问
律师执业证号：14201201110574226
2000年于北京邮电大学通信工程专业本科毕业，学士学位。
执业领域：公司法律顾问、建筑与房地产、证券金融、劳动与社会保障、合同制定、合同纠纷
主要业绩：曾在物流、旅游、房地产、证券金融、工业制造、教育等多家大中型企业从事管理工作,有着丰富的企业管理经验及多行业工作背景,同时精通劳动法、合同法、侵权责任法、公司法等企业涉及的各项法律法规。