有人投于2015年10月份正式上线，是一家专注于中小微企业以及个人理财服务的互联网金融服务平台。自公司成立以来，一直坚持“透明，专业，高效，诚信”的经营理念进行平台的运作。有人投通过互联网技术与金融服务相结合，致力于推广中国互联网金融的创新和发展，坚持为广大投资人提供专业安全的互联网金融服务。
有人投采用“小额、分散、抵押”的风险管控机制，竭诚为广大中小微企业和个人提供安全，便捷的融资渠道，降低中小微企业的融资成本，提升个人的财富管理能力。致力于二手车贷款、房屋抵押贷款等相关业务，力求成为业内发展最稳定的平台。
有人投以创造投资人价值为核心，本着诚信、公开、透明的服务理念，为投资人和借款人制定个性化的优质服务，为广大投资人提供一个低风险，高收益的理财渠道。同时平台注重对每一位用户个人隐私的保障，在投资安全以及用户体验方面进行严格的管理。平台从专业性，安全性以及功能方面进行入手，打造成为最受用户欢迎的投资理财平台。
平台运营方式：
有人投平台上的借款标的来自于众多的中小微企业和个人，标的采用抵押的方式进行融资。通过平台专业的风控部门进行审核之后才会出现在投资人面前。投资人可以在平台当中对借款标的进行投标。投标的资金将会由第三方支付平台进行管理，满标后将会直接划入到借款人的账户当中，借款到期后，借款人通过平台对投资人进行还款。
核心价值观：以客户为导向，诚信为基石
有人投一直致力于打造以客户为导向的团队文化，我们坚信团队的力量是无穷的，相信每一个有人投的员工都是乐于分享和付出的。我们坚持客户至上的服务理念，同时也希望我们所提供的专业服务能够获得客户的认可；我们坚持诚信为本的运营理念，坚持诚信是企业发展的重要基石，是企业体现社会责任感的重要表现。
经营理念：透明、专业、高效、诚信
透明：平台的所有运营内容将会告知与投资人，投资人可以通过相关信息了解到平台的工作内容，阳光透明是培养平台与客户信任感的最好方式。
专业：因为专业，所以才能够获得投资人的信赖，我们用完善的制度，一流的人才来打造完美的平台。
高效：高效率才是新形势下企业生存的重要凭证，我们依靠高标准，高要求，高效率来获得用户的认可。
诚信：诚信是企业立足的基石，无诚信无未来，无诚信，无发展。
企业愿景：
致力于打造用户体验度最佳的P2P网贷平台
平台名 有人投
注册资本
500万元人民币
平台所在地
上海奉贤
法人
周磊磊
公司名称
上海议定实业发展有限公司
网址 http://www.yrtou.cn/
风险暴露时间
2015年12月11日
注册人数
39111人
募集资金
993,830元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
平台提现到账慢，问客服和电话均无人回复（情况已经持续4天）