有友金融(www.yoyojr.com)是目前中国互联网金融中P2P信贷行业的领军企业，是一个以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款用户可以在有友金融上获得信用评级、发布借款请求来实现个人快捷的融资需要；理财用户可以把自己的部分闲余资金通过有友金融平台出借给信用良好有资金需求的个人，在获得有保障，高收益的理财回报的同时帮助了优质的借款人。
有友金融平台原理
为什么选择有友金融
有友金融理财12-14%的高收益
12%-15%的高收益成为理财人后，通过投抵押标、信用标、机构担保标，最高获得12-15%的预期年化收益。理财“零”门槛只要您是18岁以上中国公民，最低100元就可以在有友金融进行理财。
理财，就是如此简单
简单3步，完成理财投资
第一步 完成注册成为理财人      马上注册
第二步 账户充值      赶紧充值
三步走完，轻松赚取收益      我要去理财
简单3步，完成理财投资
产品介绍
优选理财计划散标投资列表债权转让列表
抵押标是借款人以一定的抵押物（房产或汽车）作为担保物在平台发布的借款标，抵押物经过专业评估后并在相关部门（房管局或车管所）办理抵押登记手续。信用标标显示标记“信”，指用信用额度发布的借款标，信用标没有任何抵押和担保。信用借款标是一种免抵押、免担保、纯信用的借贷标。机构担保标机构担保标，本平台合作伙伴为相应的借款承担连带保证责任的借款标的，所谓连带保证责任即连带保证人对债务人负连带责任，无论主债务人的财产是否能够清偿债务，债权人均有权要求保证人履行保证义务。刘抗
创始合伙人
先后就职于方正，IBM负责技术研发与项目管理，拥有丰富的大规模分布式系统和高性能系统架构方面的经验，熟悉IT前沿技术、动态，对交易系统的安全有较深的体会和心得。
程姬伟
创始合伙人
毕业于同济医科大学，并修完应用经济、工商管理。曾任职于多家二、三甲医疗机构高管，有较强的团队管理能力和广泛的社会资源，2000年后，因坚信互联网金融会成为金融行业的必然趋势而投入到金融行业，在武汉某著名p2p企业担任风险管理。
张文
创始合伙人
在顶级金融服务公司拥有多年的金融从业经验，承担大型项目合规风险审核职责，擅长风险控制、金融市场监控，对建立风险架构对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握。