有米贷是由广东鑫汇有米互联网金融信息服务有限公司创建并管理运营的一家集财富增值、投资管理、项目风险评估、信用数据整合、小微融资方案设计与咨询等业务于一体的综合性现代化金融信息服务企业，注册资本2000万元。经营管理团队由金融服务、风险控制等业界“高、精、尖”专业人士组成。我们本着公平、公正、公开的行业操守，专注于为有财富增值需求的投资人提供安全、稳健、可持续的投资渠道，对有发展资金需求的融资方提供高效、便捷、低成本的助力平台。
有米贷在积极响应党的十八大上明确提出的“推进金融体制改革，优化资本市场结构，形成多种所有制和多种经营形式的现代金融体系，多渠道提高直接融资比重”的号召，和贯彻理解“国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见”的思想前提下，致力于打造具有互惠性金融标杆水平的开放式互联网投融资撮合交易平台。
有米贷，您身边专业的互联网金融服务平台！有米贷于2015年11月6日累计交易金额突破5000万
有米贷于2015年10月20日注册会员达到5000
有米贷于2015年2月15日正式上线运营马骏，有米贷首席执行官。
2003年毕业于西北工业大学电子信息工程学院计算机信息管理专业。
2003-2004年在上海，专注于富时100指数主要成份股历史数据调研和证券二级市场自助交易系统编译。
2004-2007年IFX MARKETS（前身美国商业信托银行）大中华区从事IB全国事业发展，深入研究道氏和江恩理论。并将GTS系统自定义指标进行不同时段优化和组合。
2007-2012年来到广州，进入国内主流风险投资市场，进行PE（私募股权式基金）的前瞻性研究，同时将主要QDII的衍生产品进行细化分析，优势对比。
2012-2014年进入国内领先的大型开放式投融资交易平台进行全局管理，一方面为投资型客户提供稳健的资产增值解决方案，另一方面为中小企业及个人提供优质融资策划方案，为企业快速发展提供产融结合的通道和机会。
2014年12月开始筹建粤北首家互联网金融服务平台――有米贷