有融网是一家专业的第三方债权交易金融信息服务平台。
平台由在金融、法律行业从业多年的资深人士和互联网金融行业专业团队共同研发创立。
隶属于杭州信有诚互联网金融服务有限公司（注册资本2亿元人民币），
并由浙江小融网络科技股份有限公司负责整体运营。 
公司运用高效的运营管理体系和创新的互联网思维搭建了一个专业、安全、透明的债权信息披露媒介。
并通过第三方金融、法律合作机构和严密的风控措施对出借人（原始债权人）及其债权信息进行严格甄选，
多重风险管控措施严格把控上线债权项目风险，为投资人提供高收益、低风险、安全可靠的债权项目，
对债权项目信息资料实行零隐藏。并将致力于成为行业理念最先进，
信息最透明、 风控体系最严谨的综合性金融信息服务平台而努力。
在资金方面，平台和新浪支付存钱罐达成长期战略合作协议。
新浪支付存钱罐为平台投融资资金提供全程的第三方托管服务，
形成了投融资资金与平台完全隔离的独立账户资金流，实行专人专户、专款专用。
用户在交易的过程中资金均由新浪支付存钱罐托管，让用户全程享受银行级别的安全体验，
此外，闲置资金不站岗，账户余额每日还可获得相应货币基金收益。
平台原理：债权收益权转让平台
债权收益权转让模式是指原债权人已经在线下将自有资金借给借款人，平台投资人购买原债权人手中的债权收益权，在转让完成后，平台投资人享受相应受让份额的债权收益权。每笔债权均有足额物权担保。并且采取了履约三重保障，保障一：借款按期还本付息，债权项目到期后，债权项目借款人按期还本付息，项目出借人按时支付债权收益权本息。保障二：项目逾期赎回，债权项目借款人到期未能偿还借款均由该项目出借人先行赎回项目债权，并向投资人垫付债权收益权本息。保障三：项目逾期代付。债权项目借款人到期未能偿还借款，出借人对该项目又未进行赎回的，均由合作的第三方资产管理公司向投资人代付债权收益权本息，以取得项目出借人的债权。
平台原理：债权收益权转让平台程国洪
董事长
桐乡市青年企业家协会秘书长，二十多年实体企业创业及管理经验。企业融资（资金借贷）、投资、资本管理等民间金融的实践者及探索者，曾屡次帮助多家小微企业走出困境。于2014年联合多位互联网及金融行业从业者创立有融网，致力于成为小微企业的孵化器，打造一体化小微企业产业平台，真正实现平台自身、小微企业主与投资人三方共赢的局面。
陈华志
首席执行官CEO
十余年金融领域从业经验，丰富的互联网金融创业经验。先后担任浦发银行、广发银行、担保公司等金融领域重要职位。具有丰富的小额借贷、小微企业融资从业经验。在互联网金融企业运营、管理方面有卓越的经验。曾成功带领某互联网金融平台在短短数月成交额突破10亿，并成功获得资本风投。
吴建
首席风控官CRO
小融网络科技有限公司法定代表人、首席风控官。八年互联网金融从业经验，曾服务于国内首家P2P平台拍拍贷，任拍拍贷风控团队核心成员。是中国最早一批互联网金融领域从业者，对互联网金融行业风险管控有着丰富的实操经验。擅于风险防范及风险管理体系设计，精于风险数据分析、风控模型开发与评估及信用评级流程管理。