平台简介
PPMAX有道理财平台由深圳市有道互联网金融服务有限公司负责运营，注册资金一亿元，是一家面向投资者的创新型互联网金融平台，提供投资、理财、借贷、股权投资等金融服务，致力为有资金需求的投资者服务，构建了一个安全、透明、专业的互联网金融平台，为广大的投资者提供丰厚的回报。
自成立以来，PPMAX有道理财以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财规划，提供全方位、个性化的金融服务，帮助客户实现稳定、安全的财富增值。
平台背景
PPMAX有道理财平台隶属于深圳市前海中宏金控集团，集团运营总部设于广东省深圳市前海经济区。深圳市前海中宏金控集团旗下拥有吉石资本、中投盈科、有道理财、中宏钜贵金属、恒邦投资、好车有道、广南电子、智安万家、中宏传媒等多家子公司，产业范围涵盖金融、汽车、工业地产、汽车、电子、安防、传媒等多个领域。 
平台拥有实战经验丰富、高素质、德才兼备的运营团队。深圳市前海中宏金控集团通过强大的经济实力、国际化的团队管理、专业化的管理系统、标准化的服务体系，有效把握行情资讯，专注打造安全透明，具有影响力的专业互联网金融平台。
平台产品
PPMAX有道理财开创了新型互联网综合金融模式，推出一系列有投资价值的产品。首期推出的“有道汇”理财产品得到了广大投资者的好评。
有道汇：有道理财平台推出的一款各类标的物统筹理财产品，其标的物种类繁多，包括标车贷、房贷、票据、个人/企业资金周转应收账款等，其投资门槛较低，投资周期较短，且收益高，满足了投资者新手投资、短期投资的理财需求，为投资者提供了多样选择。
平台优势
1.信息公开透明：平台的信息披露制度真实、透明、清晰，透明度高，融资信息和投资者的资金流向信息全流程化，投资者可以随时查看账户即时收益。
2.安全保障：平台合约担保企业提供100%本息保障机制，借款人无论因任何理由30天后未能及时还款，担保方将在第一时间将该笔借款应付的本息垫付给投资者，保障投资者的收益。
3.灵活投资期限：平台推荐的理财项目期限用户可以根据自己的资金使用需求来自由选择。
4.专业团队运营：平台的经营团队由法务安全、金融管理、风险控制和电子商务等业界专业人士组成，拥有专业的风险管控能力。
5.雄厚实力背景：有道理财是中宏金融控股集团旗下平台，集团控股公司十多家。
经营理念
用户第一，安全规范，专业透明，合规经营
企业文化
诚实守信， 团结协作，激情创新， 责无旁贷

发展愿景
打造安全，透明，具影响力的的互联网金融平台平台名 有道理财
注册资本
10000万
平台所在地
广东深圳
法人
郑文雄
公司名
深圳市有道互联网金融服务有限公司
网址 http://www.ppmax.cn
风险暴露时间
2016年02月16日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
多日联系不上
网友爆料
有道理财 失联 疑似跑路