北京有鱼金服网络科技有限公司，系江苏非一投资有限公司与老牌国企江苏汇鸿国际集团旗下企业共同出资打造的互联网金融信息服务平台。(江苏汇鸿国际集团土产进出口股份有限公司成立于1973年12月，原系江苏省国资委管理的江苏汇鸿国际集团核心控股子公司。2015年2月，经省政府批准，引入中国民企百强南京丰盛集团，对公司增资扩股，公司实收资本55000万元人民币，股份结构为国有、民营及职工股的混合所有制模式。2010年以来，公司年进出口额超10亿美元，年销售额达80亿，随着公司快速发展，公司先后控股及参股金融机构及高科技企业达18家。公司以成为研发、生产、贸易、投资及仓储物流服务为一体的综合性企业集团为战略目标。) 在行业监管日趋健全的背景下，有鱼金服响应监管要求，秉持“稳健发展，安全为要，自律自查以正其身”的经营理念，以严谨的风险控制为核心，以扎实的互联网技术为保障，实实在在对投资人负责，从而支持微、小金融的健康发展。
四重安全，全方位无忧理财
技术安全---银行级安全防护
有鱼IT团队核心技术力量来自各大知名IT企业、银行IT部门、互联网公司等。网站自主建设，服务器均使用专业金融云技术；采用两地三中心配置，如生产中心出现故障将毫秒级切换至灾备环境提供服务，做到可用性100%；采用国际CA证书和DES3加密技术，实时病毒木马查杀，24小时运营监控。为您的账户安全、资金安全和信息安全提供全方位支持。
业务安全――资金托管，信息透明
所有在有鱼金服平台上的投资都通过资金存管的形式委托于第三方支付平台，当一笔借款审核通过后，资金通过系统匹配直接划拨到借款人账户，真正实现点到点投资，彻底杜绝资金池和平台自融的可能。所有的债权状态、资金流向都实时可查可追踪。同时，注册时绑定银行卡，确保同卡进出，防范资金冒领。
资产安全――专业金融风控、层层把关
机构完备、制度保障：完善的前、中、后台组织机构，职能完备；风控机制渗透于业务的各个环节。门店风控与信贷工厂模式相结合的机制，由从业经验丰富的专业人员层层把控，从源头遏制风险。贷中风险预警：实时贷中监控，对可能产生逾期的借款人实时进行预警。三级贷后催收：资产端门店催收，资保部门集中催收，专业催收公司催收三管齐下，三级催收机制确保还款。
本息安全保障----担保/资金保险加风险备付金计划双重保障，及时偿付，投资无忧
平台的每一笔投资都由合法正规的第三方担保机构或保险公司提供100%本息保障。如果发生第三方担保机构或保险公司不能及时偿付的情况，将调用风险备付金先行偿付，双重本息保障计划，令您的投资无后顾自忧。
关于非一
江苏非一投资有限公司（简称“非一资本”）创建于2015年，总部位于六朝古都南京市，注册资本2亿元人民币，由南京聚恒集团联合知名国资金控集团合作创立。非一资本是一家集普惠金融咨询服务与交易促成、个人财富管理、互联网金融服务、信用风险评估与管理、小额贷款、资产管理、融资租赁、私募股权等业务于一体的综合性现代服务企业。目前非一资本下设江苏非一普惠金融信息服务有限公司、江苏非一资产管理有限公司、上海精睿融资租赁有限公司、北京有鱼金服网络科技有限公司、南京非一普信网络科技有限公司等子公司。
非一资本的经营管理团队来自国内外知名的银行、信托、保险、互联网金融等企业，精通金融风险管理、政策法规研究、新技术新产品开发，致力于金融创新和金融服务，拥有深厚的优质资产开发能力和个人财富管理能力。自成立伊始，非一资本就在全球知名的德勤咨询公司（Deloitte）、中银律师事务所等专业机构的支持下建立了全面风险管理机制，通过多元的金融产品组合与创新，向众多中小企业及个人提供全方位、多元化、个性化的财富管理和金融服务解决方案，打造诚信、安全、领先、高效的金融服务平台。
非一资本将坚守“众多非一暂无