广西信亿银贷投资管理有限公司是由工商局依法批准注册成立的全国性大型投资管理机构，注册资本金为人民币壹仟万。经营范围：资本运营与投资管理，投资咨询，个人理财咨询服务，用自有资金对外投资，企业管理咨询，财务信息咨询，企业营销策划，特许连锁经营管理，法律信息咨询，计算机软硬件开发、设计、维护，网站设计等。 
　　信亿银贷高级管理人员均来自于投融资管理、银行、保险、信息、工商管理等金融服务行业的精英，大部分有中级以上职称，具有极强的团队意识和发展理念。公司高管团队对民间金融的合法化、阳光化、规范化运作进行了多年的探讨和研究，创建了公司独特的企业文化：以“融民间资本、供各方需求、集天下商机、享成功之策”为企业宗旨；“为有闲钱者推荐最佳投资渠道、为急用钱者提供合法资金来源”为企业愿景；“激活民间资本、扶助中小企业、服务地方经济、促进社会和谐”为企业使命；“资源共享、资金互通、多方共赢”为企业价值观。 
　　信亿银贷的运营模式和产生的社会、经济效益得到了政府、中小企业和投资人的充分认可和肯定，2013年被评为“金典奖－全国助力中小企业成长十佳金融服务机构”、“中国民间投融资服务公众满意最佳典范品牌”、“中国金融投资诚信经营AAA级示范单位”、“中国金融投资服务最具投资价值加盟品牌”；公司前任董事长董时新先生被授予“2013中国经济人物”、“金典奖－2013年度影响力人物十大诚信企业家”、“和谐中国－2013年金融投资优秀诚信企业家”、中国民主同盟贺州市委会“优秀盟员”等光荣称号并被广西新闻网聘为财经顾问。 
　　经过互联网技术团队两年多对互联网金融网络借贷平台系统和技术安全的研发，信亿银贷旗下“有钱贷”网贷平台于2013年7月正式上线运营，标志着公司在更大范围、更高层次、更佳路径上进行资金、项目、人脉的资源整合，实现资源配置的最大优化。同时积累了丰富的网贷平台运营和管理经验、拥有完全自主知识产权的网贷平台安全技术和网贷系统。 
　　公司深感使命的重要，将站在发展互联网金融行业的高度，以自己成功的运营模式和强大的技术团队为更多有志于互联网金融行业发展的同仁给予帮助，公司计划在2014年增设5－10家省级分公司，完成全国战略布局，共建100家以上网贷平台，共同创新、合法运营、为国家经验建设做出自己的贡献。同时信亿银贷子公司广州丕凸丕软件科技有限公司也可为已经上线运营的网贷平台提供安全技术支持。网友爆料 
有钱贷奇葩！财务出差带走提现大权