朋友贷（pengyoudai.com）成立于2013年1月，注册资本2000万，总部位于深圳，是一家创新型互联网金融理财平台。朋友贷通过互联网技术创新，减少了企业融资的业务环节，降低了企业融资的成本，并将其让利于投资者而搭建一个创新的资产交易理财平台。

六重监管
朋友贷是一个纯粹的第三方互联网金融服务机构。朋友贷的最大作用，在于将数据透明化、可视化，并将这些数据客观、公正的披露给公众和政府，使得交易接受六重监督，营造一个规范有序、多方共赢、长远发展的生态体系。
安全保障
朋友贷为旗下所有理财产品均设计了五重安全保障。朋友贷凭借丰富的互联网金融行业经验，设计出了逻辑严密的业务流程与制度，最大限度地提高了投资的安全性。平台名 朋友贷
注册资本
2500万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
汪晓斌
公司名称
深圳市朋友贷金融信息服务有限公司
网址 http://www.pengyoudai.com/
风险暴露时间
2015年12月9日
注册人数
142,464人
募集资金
408,770,064.00元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
朋友贷涉嫌非吸被查，20人被刑拘！