望洲集团是一家多元化的集团企业，总部位于杭州。目前已经形成了以物资贸易、金融服务、健康养生、餐饮酒店、文化传媒等服务业为主导，一二三产业并举发展的格局。集团业务现已覆盖国内大部分省市，并在上海、北京、广州、南京、成都、武汉、沈阳等中心城市设立运营管理中心，集团立足长远，以打造百年望洲为目标，在各领域以专业的经营团队、严格的工作要求、客户至上的企业价值观、规范化的管理体系为先导，铸造望洲集团的品牌。时下正值国家倡导普惠金融，成立于2013年的望洲集团紧跟国家经济政策，依托专业的金融服务团队、优质的信息技术支持，斥巨资打造“望洲易贷”线上平台（www.wzyidai.com）,为投资人提供丰富、稳健的理财产品及精准、专业的理财服务。
望洲易贷（温州）民间融资信息服务有限公司成立于2014年8月，注册资本2亿人民币。杭州办事处地处江干区钱江三桥北岸的宏程国际大厦，通信枢纽大楼北侧，钱江新城CBD最核心区域。为顺应互联网金融的发展趋势，满足更多企业与个人的金融需求，望洲易贷（温州）民间融资信息服务有限公司依托企业核心专业技术和丰富的行业经验，以及在技术研发、金融管理、投资咨询、风险控制等方面的优势，打造了创新互联网金融信息平台――望洲易贷。
望洲易贷于2014年开始平台整体技术研发工作，准备前期的人员组建，网站开发建设，APP应用的开发以及微博微信的前期推广等前期准备工作，并于2015年6月6日正式上线。公司自成立以来，一直专注于做线上借贷和线下借贷业务结合的新型互联网平台，以诚信、高效、创新为经营理念，让借款人和出借人产生双赢。公司秉承“坚持合法合规、引导理性投资、弘扬普惠金融”的经营理念，凭借强大的金融管理团队，以专业化的运作能力，采用创新的互联网金融模式，通过透明、严谨、专业的操作规范和流程，引入第三方资金托管等金融服务实体，致力构建一个公开透明、低成本、高效率的线上投融资撮合平台。致力为有理财需求的高净值人群和有资金需求的高成长型人群提供安全、高效、透明的平台式服务。凭借创新的业务模式、安全的平台运营、严谨的风控体系，望洲易贷得到了广大投资人和企业的支持与认可，已经发展成为具有专业运营团队、精湛业务水平、良好客户口碑的服务商。
如今，望洲易贷正以创新的互联网思维改变人们的投资理财习惯，望洲易贷结合传统投资理财的安全性和互联网技术的便捷性，正在冲破金融领域的种种信息壁垒，为投资者提供安全、快捷、高效的互联网投资理财渠道，帮助中小微企业解决融资需求，用互联网思维变革金融格局。
在未来的发展中，望洲易贷承诺继续为用户提供安全、透明、诚信的金融服务，同时不断拓展更多理财产品，以全方位的金融服务改变人们生活。望洲易贷让您轻松理财，用钱无忧。我们深信望洲易贷能够安全、便捷、稳健的完成您投资理财的托付。乐享财富，尽在望洲易贷。
杨卫国
董事长
2013年初，杨董审时度势、高瞻远瞩，以大气魄大毅力大决心组建望洲集团，将战略重心转向金融、健康、餐饮等多个服务领域，发力连锁经营。而“望洲财富投资管理有限公司”则是望洲集团在金融服务领域的核心子公司，望洲财富创建仅一年时间，目前在全国除西藏、新疆以外的省份已经拥有110余家分公司，员工四千余人，管理的资产规模达100多亿人民币！。成立于2013年的望洲集团紧跟国家经济政策斥资打造望洲易贷平台
周亮
运营主管
周亮，1987年9月25日生，浙江财经大学金融学院毕业，曾任职于泰康人寿、安邦财险等大型金融保险集团，拥有三年P2P从业经验，现负责望洲易贷运营岗位，立志在互联网金融领域闯出一片天地。
林逢光
总经理
林逢光现为望洲易贷平台总经理，1970年12月3日生，1989年毕业于杭州大学体育系。林总经理在26年的职业生涯中，有着丰富的工作经验，还先后服务过企事业单位,望洲集团等公司，并曾在望洲集团担任重要的浙闽区总经理职务。
俞佳辰
总经理助理
俞佳辰现为望洲易贷平台总经理助理，毕业于浙江工商大学公共事业管理系。俞总有着丰富的工作经验，还先后服务过钱江新城建设管理委员会，中信证券，望洲财富等公司，并曾在望洲财富担任重要的经理一职。