临近年底，不断被爆出的平台跑路等黑色事件一次次证实着网贷跑路潮这一魔咒已成事实。今日，有投资人在论坛发帖，爆料杭州平台朝助创投公司员工全体失联，企业QQ群已解散，客服电话无人接听，平台疑似跑路。而早在今年8月，就曾有投资人发帖质疑其为空壳公司。
根据投资人的爆料信息进行查证，目前朝助创投公司的官方网站确实处于无法连接状态。在朝助创投10月3日在赶集网发布的招聘信息中，多次拨打了该公司留下的手机号码，均处于关机状态。
此外，搜集到的有限信息显示，朝助创投的标的主要以短标为主，从5天到3个月不等，年化利率均为22.8%，附带0.5%-7%的奖励。今年7月24日至8月24日，该公司推出活动的奖品有iPhone5s、ipadmini以及ipod，对此，投资人惊叹广告如此诱人。
据悉，朝助创投隶属杭州朝助投资管理有限公司，公司成立于2014年5月，注册资本1000万元，实收资本为0，企业法定代表人是林朝豹。此外，该公司的经营范围集中于投资管理，经济信息咨询，企业管理咨询以及商务信息咨询。
针对汹涌而至的跑路潮，投资人在考察平台时，最好能对平台进行实地考察，切记盲从跟投。此外，对平台相关资质、项目原始文本一定要仔细核查，公司办公环境、员工谈吐等细节也应纳入考察范围，确保全方位、多角度的核实，从而降低投资风险。
平台名 朝助创投 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 杭州 
法人 林朝豹 
公司名称 杭州朝助投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 
诈骗 人员失联，网站关闭（显示待收总17,801,929.00元，交易总额:45,175,000.00元） 
网友爆料 
朝助创投公司员工全体失联，网站打不开疑似跑路