关于本利宝
前海金融电商是隶属于彼岸金融的互联网金融服务公司，2013年9月注册于国家级前海深港现代服务业合作区，办公地点位于深圳CBD核心区卓越时代广场，注册资金1亿元人民币；本利宝为隶属于前海金融电商的线上P2P投融资平台，由资深金融服务、风险管理及电子商务专业人士打造、为投资人提供“安全、稳定、高回报”的投资平台，为融资人提供“低成本、快捷、有尊严”的融资渠道，致力于成为领先的互联网投融资理财平台！
本利宝经营理念
公司秉承“公正，透明，专业做平台”的经营理念，
为有理财需求的投资人和有借贷需求的借款人提供一个安全，快捷的投融资通道！
本利宝承诺
决不自融，不赚利差，不集建资金池。
并力求在交易中实现投资人、融资人和平台的和谐共赢！
本利宝愿景
致力于成为领先的专业互联网金融投融资平台！
本利宝管理团队
本利宝平台主要创始人拥有18年国有大型银行和外资银行任职经历，以及10年的财务公司、小贷公司和担保公司的经营管理的实战经验，尤其在信贷产品创新设计、信贷风险管理的技术等方面有着独到的能力和经验。本利宝平台管理团队为深圳第一批获得小额贷款牌照的某上市公司旗下小额贷款公司的核心管理人员；团队设计的中小企业过桥贷款、担保贷款、信用贷款等业务的风险管理政策措施是深圳民间借贷行业内相应业务产品竞相效仿的标杆。平台的风险管理团队和市场业务团队在小额贷款公司、财务公司和担保公司工作期间积累了丰富的经验，在深圳民间金融领域取得了优异业绩，连续多年公司全员人均年创利超150万元。本利宝股东增资1000万，注册实收资本达1500万  2015-01-28 
本利宝打造中小企业信赖和依靠的互联网金融服务平台  2014-07-25 
董事长 - 陈伟江
陈伟江，现任彼岸集团CEO，前海金融电商董事长。陈伟江先生从商20余年，拥有丰富的商事管理经验和广阔而深厚的社会及人脉资源。
彼岸集团注册资本3亿元人民币，旗下有前海彼岸小额贷款公司，前海金融电商，前海珠宝交易中心，前海彼岸资产管理公司，深圳彼岸语音有限公司等。主要业务涵盖信贷，P2P网络贷款，珠宝交易服务，金融资产管理和语言地图服务等。
总经理 - 潘国胜
潘国胜，硕士研究生，工程师。现任前海金融电商总经理。曾任职于国有大型银行和外资银行18年。并先后出任深圳市投资公司、担保公司、信贷公司等多家中、外资公司的风险管理总经理、总经理等职务。在信贷业务产品创新设计，信贷风险管理方面有着独到的能力和经验。
顾洁
顾洁，工商管理硕士，现任前海金融电商风险管理总经理。曾任职于上市公司金融事业部，从事担保信贷业务风险管理工作10余年，并担任风险管理总监，积累了丰富的信贷业务的风险识别判断与管理经验。
李鹏飞
李鹏飞，毕业于哈尔滨工业大学，管理学学士，现任前海金融电商财务总监。曾于会计师事务所、上市公司担任审计主管、财务经理等职位，具备丰富的行业核算和财务管理经验。
陶送源
陶送源，计算机专业本科毕业，学士学位，现任深圳前海金融电商技术部总监。曾任职于上市科技公司从事金融IT行业十余年，主持开发过多个大中型金融软件系统项目，专业技术过硬。
廖林超
廖林超，毕业于华南理工大学，电子商务管理学学士，现任前海金融电商网络推广部经理。曾任职于互联网媒体，上市公司电商部，从事互联网推广工作9年，积累了丰富的互联网推广，电商推广，媒体维护开发经验。
柳博文
柳博文，心理学硕士，现任前海金融电商人事行政经理。先后在多家上市公司从事人力资源管理及行政工作超过9年时间，具备现代人力资源管理理念，拥有丰富的人力资源各大模块实操经验以及行业内人脉资源。
康健
康健，毕业于江西财经大学，金融学学士，现任前海金融电商风险管理总经理助理。先后供职于上市券商，上市公司旗下小额贷款公司，从事行业分析研究、信贷尽职调查以及信贷审核审批等工作，具备专业的财会金融知识和积累了丰富的中小企业信贷调查审核经验。