本利网：是国内领先的低风险的P2B互联网金融理财交易平台，依托金融票据和银行保障,专注提供低门槛，低风险，高收益的精品理财产品。
    本利网：主要推出22天到180天期限，预期年化收益7-12%的票据理财产品，同时也提供流动性好、收益稳健的货币基金和票据资本产品。本站用户可通过网站或手机App直接购买、查询收益、取现等操作，安全高效、快捷便利。
    本利网：强调安全，提供五重保障，首先本利网本身不接触用户资金，所有用户资金划归有资质的第三方支付平台管控，由其全程监管用户资金流向，用户的理财资金也只能在其本人实名认证的同张银行卡内进出。其次，所有票据均由银行审核保管，确保真实有效安全。最后，本利网平台上所有票据都是采用标准银行承兑汇票，到期银行将根据票面金额无条件兑付，并由保险公司进行承保，不会出现滞延失控风险。
    本利网：票据质押，银行保障，保险公司承保，低风险高收益。张自成
技术总监
宁夏本利宝金融信息技术服务有限公司技术总监毕业于宁夏大学，拥有网络通信安全管理高级资质。拥有10余年IT行业工作经验，精通JAVA、PHP、ASP、.NET等高级编程，擅长互联网应用和软件开发工作，项目开拓能力强。
李延熙
人事经理
宁夏本利宝金融信息技术服务有限公司人事经理，有多年的人事管理经验，曾任职多家金融投资公司，从事管理工作。
刘佳
客服经理
宁夏本利宝金融信息技术服务有限公司客服经理，从事多年客服工作，具有丰富的客户管理及人员培训经验。
白峰
CEO
宁夏本利宝金融信息技术服务有限公司总经理，本利网创始人。