机智投（www.jizhitou.com）隶属于聚宝盆（天津）网络科技有限公司，于2014年正式上线。我们为有资金需求和理财需求的个人或企业提供一个透明、稳定、安全高效的网络借贷服务平台。
公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。我们的团队不断提高诚信理念，配以全程周到贴心的服务，力争成为业内领先的一流网络借贷平台。
在经济发展速度日新月异、人们对投资理财需求日趋完美的时代，我们将继续秉承“安全、诚信、透明、共赢”的经营理念，稳步发展，致力于提高用户体验度，始终走在网贷平台行业最前列，成为最具有影响力的网络借贷平台，成为您优质理财生活的缔造者。
核心价值观：
专业规范、客户至上、诚信为本
我们用专业的团队塑造规范的理财流程，我们相信团队的力量，相信团队每一个人的分享和付出；我们秉承客户至上的理念，我们希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动；我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
企业文化：
使命
为投融资双方客户提供优质的网络信贷服务平台，使客户财富不断增长；为员工提供温馨办公环境、职场发展空间，使员工快乐工作，开心生活；推动资本市场健康发展，为社会的发展创造价值。
愿景
致力于全社会通过“机智”与信任，创造出新的价值！
座右铭
诚信、专业、共享。
经营理念
让每一个员工更好地体现自我价值，为更好地服务客户而努力创新！平台于3月14日由于项目预期，出现提现困难吴伏良
执行董事长
毕业于南开大学，拥有多年的财富管理及金融资产配置的行业经验，以及机构间金融资产交易业务运作经验。在风险管理、金融产品创新、金融投资领域有专业化的见解与深入研究，并有多年金融领域自主创业的经验。2014年，与合伙人共同创立天津首家P2C金融网贷平台――机智投。
付敏华
总经理兼风控总监
付敏华，毕业于师范大学，擅长融资方案和交易结构化，对企业投资价值领域有着深厚的钻研与理解。曾参与多家证券公司和基金管理公司的组建与管理，具有扎实的现代企业经营管理功底和项目实操经验。对市场有着敏锐的洞察力、理性的分析规划能力，在金融投资理财，风控管理等领域具备资深的实战经验和丰硕的经营成果。2014年，加入机智投并担任总经理职位，负责风控管理业务。
张武广
技术总监
毕业于河北师范大学，曾在大型IT公司担任软件工程师，开发工程师等职，为中国电信，中国联通等基础运营商提供技术支持。曾就职于中国知名银行，负责整个银行后台数据的维护管理，精通大型网站前后端产品设计与开发，在金融大数据，移动应用等大型项目管理和开发方面具有丰富经验。2014年加入机智投，主要负责网站技术开发与数据库安全维护。
任世杰
市场总监
毕业于天津商业大学，曾在多家知名互联网公司任职，个人专注于互联网金融市场的深度挖掘，同时对金融领域内不同金融机构的金融产品的开发有着独到的见解，擅于与不同金融机构建立良好的合作关系。
王磊
商务合作总监
毕业于天津财经大学，曾任职于国内某大型互联网企业，并为之创建了耳熟能详的品牌，拓宽了品牌影响力，在移动通讯与互联网行业具有丰富的机构营销经验与人脉资源，在商业保理与融资租贷、国内外贸易融资领域拥有多年的运营及管理经验。