杉易贷是中国500强杉杉旗下互联网金融平台，所属于深圳杉汇通互联网金融服务有限公司（以下简称：杉汇通），致力于为各位投资人提供安全透明、本息有保障、低门槛高收益的互联网理财服务,通过杉易贷的推荐，您可以将手中的富余资金，出借给信用良好的小微企业或个人，并获得利息回报。
杉杉，1989年创建于浙江宁波，现总部位于上海。20多年来，杉杉从单一的服装企业，发展成为集科技、时尚、金融服务、城市综合体和贸易物流等五大产业于一体的多元化产业集群。2002年至今，杉杉连年荣登中国企业500强。2015年10月“杉易贷”获得控股方杉杉股份（600884）增资1000万，实缴达到5000万。2015年10月加入深圳市互联网金融协会李鹏 董事长
毕业于北京大学法律系，曾在北京大学及北大分校从事教学工作多年，先后担任北京天元律师事务所创始合伙人、中科智担保集团执行总裁、富银融资租赁（深圳）有限公司董事、CEO/总裁等职务。法律界资深律师，多年金融行业高管从业背景。
宋新华 总经理
拥有企业管理硕士学位，会计学学士学位，先后在中国中科智担保集团、深圳中科智担保公司、北京中兰德担保公司担任风控核心职位及管理职位，拥有近10年金融行业风险控制及业务实操经验。
贡晓婷 副总经理
2005年毕业于俄亥俄州立大学，获得会计学士学位。2007毕业于年伊利诺伊大学香槟分校，获得会计硕士学位，副修金融硕士学位。2008年取得美国注册会计师执照，注册于伊利诺伊州。2007年至2011年就职于毕马威（KPMG）会计事务所纽约总部，任职审计师、高级审计师及项目负责人，参与过多个NYSE上市公司的整合审计。
杨达 技术顾问
加拿大英皇学院计算机信息科学专业科班出身，曾任职合拍在线、工商银行IT高管，8年金融相关行业IT实操及管理经验，技术大咖+金融实战专家。
张林 风控总监
中南财经大学MBA，湖南大学会计学学士学位，曾在中国中科智担保集团、深圳市富海荣基投资担保有限公司任风险管理核心岗位，拥有丰富的中小企业投融资实战经验，对项目的风险管理有独到的见解。