宁波来鑫财富投资管理有限公司是一家专业的P2P投资机构，公司秉承“诚实守信，和谐共赢”的企业文化。公司以其独到的见解和敏锐的洞察力，专业的服务质量立足于优美的港湾城市宁波，公司拥有一批长期投身于信托、证券、投资等公司的专业人员，并为广大投资者提供优质的投资服务。胡海峰，男，1973年1月出生，浙江宁海人，1991年7月参加工作，1995年成立红怡服装厂；2000年成立红怡投资有限公司；2014年成立宁波来鑫财富投资管理有限公司。
胡海峰同志至创办公司以来，坚持以“诚实守信、永续发展、开拓创新、不断改善”的经营为理念，领导公司坚持改革创新与科学管理，使公司向跻身行业之首迈进。
为了使公司更好的发展，胡海峰同志始终以一种强烈的责任感和使命感，大胆开拓冲破狭隘的世俗观念，使公司逐渐向行业之首靠近。着手组织管理体系的整合，以卓越的绩效管理模式成为公司管理的主路线，不断开拓，实施公司整体优化，以实现优质的服务品质为目标，使公司的市场发展在行业中基于重要地位。
他着力推行企业现代化管理，有效的应对日益激烈的市场竞争态势，运用多年的管理经验，坚持“服务创造价值，真诚铸就未来”为纲。在公司管理方面，十分重视员工的精神文化建设，积极培训，注重培养员工素质，团队精神，使员工有一份良好的心态，正确的认识，丰富的经验，可以冷静的思考，铸就成功的关键。
在社会责任感方面，始终强调公司履行公共责任、公民义务、恪守道德规范。非常重视质量管理工作，经常强调，为客户提供最便捷最快速最人性化的服务，就是公司最重要的社会责任之一。公司恪守的道德规范得到社会各界的肯定。