林坤投资平台成立于2015年1月，平台隶属于莱芜市林坤商务信息咨询服务有限公司。公司是经过莱芜市工商行政管理局登记注册，注册资本500万元。林坤商务信息咨询服务公司真正关心个人隐私、数据安全、投资安全以及用户体验，本着“诚信、透明、公平、高效、创新”的公司理念，为广大中小微企业和个人提供安全、高效、全面的投融资服务。
公司结合自身的条件优势，立足于莱芜本地市场，综合资金实力，充分利用行业资源，严格风控管理，拓展出一条属于林坤投资自己的发展之路。我们将依托高效的互联网信息发布渠道，为小微企业提供专业化、个性化的融资服务；同时为网络投资人在安全的前提下，创造更多机会、创造更大价值，成为投资人真正可以放心的平台。
公司会顺应市场发展和客户的需求，不断发展，不断完善，为有需要帮助的人伸出援手，为有能力的人实现资产增值，让我们一起成长，共同成功！平台名 林坤投资
注册资本
500万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
谷道春
公司名称
莱芜市林坤商务信息咨询服务有限公司
网址 http://lwlktz.com/
风险暴露时间
2015年8月10日
注册人数
323人
募集资金
8210000元
待收金额
2.83元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
山东莱芜林坤投资疑似跑路