果儿（www.guoer.com）是安徽果儿金融信息服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2015年6月上线试运营。
　　果儿金融遵循"透明的，才是安全的！"平台运营理念，并始终坚持以人为本，以技术为核心，以透明为承诺，以安全为保障的原则，严格遵循市场经济规律，在健全的风险管控体系基础上，引入国内外先进的互联网金融管理理念，结合中国互联网金融现状，为客户提供包括汽车抵押、房屋抵押、信用贷款等多方面借贷服务，同时为客户提供相关理财咨询、评估方案等专业服务。                                                  果儿使命
我们期望果儿能从“根”上规避一些问题，规避一些体制内的东西。我们的团队将赋予果儿玻璃心，让她低调的从零做起，让她致力于真正以帮助借贷双方解决问题的姿态去做事情，我们不希望果儿让缺钱的人因为高利率变得更缺钱，也不希望她让有钱人因为高利率而不计风险。
　　果儿金融将致力于通过互联金融平台实现个人的信用自主和金融自由，竭力打造一个参与自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。果儿金融CEO梁昌海受邀参加安工商开学典礼  2015-07-11 
果儿金融与中房评达成战略合作协议  2015-07-06 
合肥市金融办副主任王欣一行莅临果儿金融调研  2015-06-19 
果儿金融与浙江安信进行首轮战略合作洽谈  2015-06-12 
果儿金融首款理财产品购车周转贷问世  2015-06-08  
果儿受邀参加恒大地产互联网金融交流会  2015-05-17  梁昌海
创始人/董事长/首席执行官
16年互联网资深从业经验， 安徽互联网发展领军人物之一；
2000年创立安徽商网信息产业有限公司（www.ishang.net）；
2005年在上海创办中国第一婚礼垂直门户-久久结婚网（www.99wed.com）；
2014年4月联合投资创办德众金融p2p平台（www.dezhong365.com）；
近些年来还先后参与丫丫网、妈妈帮、爱早教、艾威德、叮咚小区、美服、时间鸡等数十个项目的天使投资及运营指导，在企业管理及平台运营方面积累了丰富的实战经验；
安徽工商管理学院MBA研究生学历；
有志于中国互联网金融的发展，于2015年4月主导发起创办了果儿金融。  
马 宁  联合创始人/首席风险官
20多年国有商业银行工作经验，任职过国有银行中国农业银行财务部门负责人、风控部门负责人及某支行行长；
2012年起在安徽久恒担保公司任常务副总经理，主持担保公司工作；
安徽银行学校经济管理专业，中级经济师，后在党校进修，经管专业本科学历；
有志于中国互联网金融的发展，于2015年4月共同参与创办了果儿金融。       
李红燕   联合创始人/首席运营官
80后互联网垂直领域深耕者 10年互联网资深从业（运营）经验；
毕业于安徽广播影视学院新闻专业，先后任职中国服饰报（经济日报报业集团旗下）记者岗，富煌钢构集团（上市公司）企划部；
久久结婚网（中国第一婚礼筹备门户）、婚啦啦商城等运营中心总经理；
在媒介传播和细分垂直平台积累了丰富的运营经验，对互联网品牌营销、用户体验、内容运营等有深刻认知！
有志于中国互联网金融的发展，于2015年4月共同参与创办了果儿金融。       
乔海龙  联合创始人/首席技术官
10+年互联网开发经验； 专注于前后端技术、平台架构与安全；
对互联网及移动互联网的产品研发有着浓厚的兴趣和深入的了解；
主导开发过多个大型项目，2012年起开始涉足互联网金融产品；
曾任商网信息技术总监，久久结婚网技术中心总经理等；
安徽工商管理学院MBA研究生学历，安徽省优秀软件人才；
有志于中国互联网金融的发展，于2015年4月共同参与创办了果儿金融。