公司简介：
果树财富（www.goodsure.cn）隶属于深圳市前海果树互联网金融服务有限公司，由31位海内外资深投资人联合创办而成，是全球首家由多名资深投资人联合创办的投融资信息服务平台，也是国内首家获批“互联网金融服务”资质的P2P平台。作为金融服务平台优秀的倡导者之一，果树财富运用先进的理念、创新的技术建立了专业、规范、安心的互联网理财借贷平台，为资金需求者和理财需求者提供最优质的对接服务。
果树团队为了共同的梦想汇聚到一起，朝着共同的目标团结奋进，众志成城，戮力同心，为引领全球互联网金融行业发展而不懈努力。果树团队坚信，在未来，互联网技术能带给我们的不仅仅是娱乐方式、消费方式的转变，而是生活方式的大转变，人们随时随地理财、实现财务自由将不再是梦。
果树财富总部设于深圳南山区，分公司位于东莞南城区。借款业务范围包括深圳、东莞、广州、中山、佛山等珠三角地区。
果树财富LOGO寓意：
果树财富LOGO标识设计包括方孔钱币、成长的果树等表现形式。钱币外圆内方，代表着天圆地方，意味着百年果树源远流长。果树绿色枝叶代表投资人，金黄树干代表借款人，两者互利共生，一荣俱荣。枝叶繁茂，从四面八方吸收阳光资源给树干的成长输送养分，象征着投资人利用手头闲散资金为借款人，为实体经济输送动力；树干伟岸健康，也能给枝叶运送大地养分，回馈投资人。
LOGO标识采用金黄色和绿色为主色调，体现互联网金融行业正在成长，且慢慢走向成熟。果树整体的意义在于开花结果，意味着收获，果树财富的宗旨就是互联网精神的核心――分享，分享收获，分享收获的喜悦。
果树财富文化：
企业使命：打造中国人最安心的自家钱包，实现人人财务自由！
平台从诞生的那一天起，就注定了与众不同，她是众多投资人倾注心血、寄托希望的自家钱包，她首先要做的便是让众多在网贷圈中寻寻觅觅的投资人安心将资金放入其中，并实现财富增值。
果树财富精神：收获共享
我们相信，收获共享，是互联网金融的最终价值，我们的努力，是为了让投资人与借款人间的资金与收益更好的共享。果树财富CEO吴复申受邀为互联网金融路演评委 2015-07-08 
股权众筹第一平台――果树财富交易额破亿 2015-07-02 
果树财富CEO吴复申受邀参加融资中国第二届互联网金融峰会 2015-06-24 
众筹与“抱大腿”，孰优孰劣？ 专访果树财富CEO吴复申 2015-06-23 
果树财富受邀参加“互联网+时代”主题会议 2015-06-01 
果树财富受邀探讨互联网金融缘何中国特色 2015-05-19 
4小时募资1500万 果树财富缔造互联网金融行业新传奇 2015-05-19 
果树财富荣获“年度投资者教育贡献奖“ 2015-04-10
“网贷最佳过冬平台”果树财富入驻武汉 2014-12-21 
全民理财进行时 优质P2P平台果树财富受热捧 2014-11-07 
果树财富首家分公司落户东莞 2014-09-12 
互联网金融“立信行”全国首站完美落幕 行业从业人员踊跃湿身表支持 2014-08-27 
CEO：吴复申
暨南大学金融学（金融工程方向）专业，网名"米克"；
曾任职于国内龙头小额贷款机构中安信业集团，富昌金融集团深圳富昌易贷有限公司；实力派网贷研究者，对民间借贷业务、风控、P2P平台运营有丰富的实战经验。
CEO寄语：三年前接触了网贷，组织过考察，也组织过维权。我认为平台与投资人之间的关系其实并不是对立的，而应是利益共同体。我们是全球首创由31位行业资深投资人联合成立的P2P平台，一方面是因为我们十分看好这个行业，认为互联网金融必定是未来的发展趋势；另一方面我们也希望为行业的投资人创造一个安全放心的投资渠道。我们的股东背景很纯粹，我们的梦想也很简单：我们要创造这样一个P2P平台――投资人不分你我，一起耕耘，一起收获，一起分享收获的喜悦。
副总经理：赵宇
广东财经大学金融学专业
广东省民间借贷资深人士，5年小额贷款行业经验，先后在中安信业与富昌金融集团担任信贷团队经理，团队月均放款500多万，平均在库2000多万，累计放款超过1亿，坏账率1%以内， 精通中安信业老板贷考察技术，在深圳地区有丰富的优质借款人资源。
总经理助理:钟春艳
南昌大学新闻传播学与金融学双学位
先后在深圳龙头媒体担任记者；在某知名P2P平台担任营销及风控岗工作，2014年5月加入果树财富，成为果树财富第一名员工。