我们这一家社区P2P理财柘家贷(www.zhejiadai.com)是中国领先的最安全的互联网金融P2P网贷平台 提供网络贷款，投资理财 小额贷款,短期贷款,个人贷款,无抵押贷款服务。柘家贷理财借贷投资，获得高年收益率回报，超低门槛，超高收益。

柘（读音为"这")家贷，我们希望做到投资人，借款人融资理财完全放心，找的就是这家贷款平台！我们这一家社区P2P理财提供融资理财解决方案！我们希望以简单直白的语言描述我们的业务以及愿景。柘家贷就是寓意：这+家+p2p理财， 柘+家，如家一样的理财融资服务！
柘家贷LOGO 设计理念体现为： 蓝色体现互联网金融未来10年蓝海市场；外面麦穗体现“五谷丰登，财源广进”；里面步阶体现“业务利润步步高升”；红色公司名称，体现我们就是您们要找的这家“柘家”融资理财平台，大家一起红红火火！我们公司字号“柘家岩”寓意“选择柘家，我们的商业诚信，服务质量，坚如磐石！”
这一家社区P2P理财柘家贷隶属于重庆柘家岩贸易有限公司，位于重庆金融中心CBD江北嘴，两江新区国家级保税区，五里店交通枢纽，具天然条件，良好区位优势发展互联网金融网络贷款信息业务。我们引入融资供应链管理概念，整合融资供应链管理的各种资源，我们作为供应链管理者，让链上每个参与者集中自己核心业务，外包非核心业务，从而尽最大程度发展。同时我们也是行业首家提供全民参与开放式创业机会。
重庆柘家岩贸易有限公司直接受重庆市政府直属机构---重庆市微型企业领导工作小组监管，公司信用以及相关资质经过严格评审，作为重庆政府惠民工程发展起来的12万家微型企业中一员，本着服务实体，服务小微企业为历史使命，我们依托这12万家微型企业（全市小微企业总共35万户，但是执照上标注有微型企业4个字的目前有12万户，这些直接得到政府财政补助，以及各种政策扶持，所以被市政府直属机构监管，其余没有这几个字的微型企业是2010年前微型企业政策出来前开办的。微型企业详情，请访问政府网站 ：http://www.cqwq.gov.cn/），发展普惠金融，开拓创新，解决小微企业融资问题。进而向整个西南地区，辐射全国。
我们这一家社区P2P理财柘家贷的主要创新是回归网络平台作为融资中介的本来面目，不搞面子工程，拉虎皮举大旗，豪华包装，以及神秘化，不搞成本高昂的高大上团队，以公平，公正，开放的互联网精神，做到所有信息公开，透明，并且以供应链管理者身份切入借款人或者公司的经营实践，全面跟踪资金走向，对于经营进行免费咨询建议，确保资金安全，使用发挥到最大效率，形成良性循环的金融生态系统。平台回归中介本质，但是以流程进行风险管理，确保风险降低到最小。 本公司为行业首家引入融资供应链管理，以及开放式创业平台理念。前者确保资金安全，借款人或公司使用资金有成效；后者带给任何人参与创业机会。柘家贷P2P网贷平台电子合同成功作为法院采信证据  2015-05-26
柘家贷看银监闭门会议：或出辣招对P2P实施杠杆监管 2015-03-17
柘家贷看国有大银行布局互联网金融 转型效果  2015-03-09
柘家贷从A股跌破2900看P2P优势何在 2014-12-12 
柘家贷看互联网金融搅局供应链融资  2014-12-10 
柘家贷提出社区化的百度+天猫P2P理财商业模式  2014-11-09 王永全
法人代表，营运
1990年毕业于四川大学化学系。过去24年工作单位主要是世界500强供应链管理行业。公司法人代表，办公室行政经理。多年全球化供应链管理，也是P2P行业首位提出引入供应链融资理财管理。主要负责平台战略制定，总管主要业务。创业之初，愿意同各位潜...

王永强
风险控制总监
1998年毕业于合肥工业大学机械设计系。过去主要工作经历包括机构设计，供应链管理，采购总监等工作经历。对于工业制造行业包括机械，电子等行业工厂管理，质量控制，采购营销，供应链融资等积累丰富经验。目前负责平台借款方信用评估，风险管理，供应链融...

潘红
行政总监
潘红2009年毕业于西南大学工商管理。过往经历主要有负责加盟连锁总部行政管理，加盟商开发管理，公司行政人力资源管理，劳动合同管理等。在平台主要负责人力资源开发管理，办公室日常行政后勤管理，加盟商管理。