柚美理财是上海柚美信息科技有限公司推出的专注于提供安全、低风险金融产品的金融服务平台。提供优质核心企业P2B供应链金融、票据理财与基金产品三大金融产品，着力为投资者建设一个安全、收益和高流动性的互联网投资平台。同时，借助移动互联网和大数据创新风控技术，通过建立一个便捷、高效、透明的互联网金融平台，让理财成为生活习惯，推动普惠金融的发展。

    在供应链金融领域，柚美理财凭借团队在金融风控领域的丰富积累，将优质融资企业的应收账款作为抵押物，通过控制、监管核心厂商资金流向及由核心厂商承诺回购等方式，对投资人的资金提供最大程度的保障，成为您身边可信赖的理财专家。在票据理财领域，柚美理财团队通过选择优质银行承兑汇票作为质押，凭借高效的贴现效率，实现跨时空、跨地域的线上票据理财模式，成为您身边的安全理财专家。在基金产品领域，柚美理财团队首推货币基金这一高安全性、高流动性、稳定收益性的基金产品，作为居民“准储蓄”的替代，通过专业团队的筛选，轻松选择适合您的基金产品，成为您身边的便捷理财专家。 
刘利勇 CEO
曾在全国股份制商业银行担任分行风险管理部总经理、总行产品管理中心总经理等职务。有多年金融从业经验，在项目风险评估、风险控制管理以及投融资产品设计方面有着深厚的造诣。2009年开始从事股权投资以及房地产基金方面的工作，从基金募集、成立到投资运营都有丰富的成功经验。负责公司整体经营管理工作。


王晓红 运营总监
北京大学工商管理硕士研究生，曾在全国股份制商业银行担任分行金融市场部负责人、基金公司同业金融部总经理等职务。有多年的金融从业经验，熟悉金融市场产品，精通金融产品运作及各类产品开发模式，具备较强的组织策划、沟通协调、团队管理能力。

陈慧婷 技术总监
新加坡国立大学计算机博士，主修电子与计算机工程，曾在工控机提供商和知名芯片设计公司担任企业管理咨询顾问，首席工程师, 核心技术团队负责人。长期以来从事电子计算机系统的研发工作,系统研发和项目管理经验丰富，有十余年计算机行业从业经验。

崔吉勇 风险总监
华中科技大学金融专业硕士研究生，具有10年以上银行从业经历和授信审查审批工作经验；熟悉各类金融产品及其风险特征，熟悉宏观经济政策和行业发展规律；具备很强的信贷风险调查、审查、检查、识别及控制能力，逻辑思维、分析判断和沟通能力强。