柳e贷是恒基投资管理有限公司旗下的p2p(peer to peer)模式互联网金融信息服务平台，公司成立于2011年7月，注册资金5500万人民币。公司以服务实体经济为己任，帮助有资金需求的小微企业和个人解决融资难的问题，成为小微企业和个人融资新渠道，同时在健全的风险管控体系基础上，为广大个人提供更安全、更诚信、更便捷、更高收益的创新型投资理财服务。 
      柳e贷管理团队由来自投资咨询、投资管理及电子商务等行业精英共同组成，在相关领域平均工作年限超过10年，具有丰富的民间借贷咨询服务和电子商务复合管理的实战经验。 
      我们秉承“以客为尊，和谐共赢”的经营理念，致力于成为国内一个具有公信力、具有安全感的互联网金融信息服务平台。 
      欢迎广大投资、借贷人士到公司实地考察。 

我们是一群什么样的人？
      为客户创造价值
      用服务震撼用户
      正面创新驱动变革
      快乐和搞怪
      追求成长和自我学习
      坚韧不拔
      热情、开放、谦虚
      传播正能量
我们要做什么？

      打造透明、安全、便捷的互联网金融平台
      让每个人都有更好的收益。柳e贷受邀《南国今报》独家专访：负利率时代，如何实现财富增长？ 2015-11-02 
恒基柳北分公司开业典礼暨柳e贷投资人见面会圆满落幕  2015-08-17 
金融人高端人才首聚，共商行业发展大计  2015-08-01 
柳e贷第一届投资人见面会圆满结束 2015-06-17 
广西柳e贷正式加入中国互联网金融行业协会  2015-05-29 
柳e贷宜州分公司开业典礼圆满落幕  2015-12-30 
柳e贷5月1日隆重公测  2015-04-17 暂无