上海标晨投资有限公司专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。通过挖掘互联网市场的优势，专注于实体经营的企业，结合实物抵押的形式，为投资者和借款者建立一个安全，高效，诚信，公开，互惠互助的网络借贷平台。希望通过专业的服务团队，严谨的风控把关，高效的操作流程为借款者快速筹得资金，让借出者获得更高的回报。 
标晨投资缘起
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来的影响，并结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进严谨的技术，创建了适合中国国情的P2C网络借贷平台――标晨投资。
平台名  标晨投资 
注册资本 10000.0万人民币 
平台所在地 上海市奉贤区 
法人 黎志军 
公司名称 上海标晨投资有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 跑路 
网友爆料 
标晨投资绝对跑路了.