校园贷网络借贷平台（www.xiaoyuanp2p.com），是中国领先的p2p网络借贷平台，是由青岛银邦投资担保有限公司倾心打造的金融信息服务平台，位于美丽的海滨城市――山东省青岛市，通过自身的专业优势和有效的信息交流平台，为投资者和借款人打造一个公平、透明、合法、安全、稳定、高效的第三方中介服务平台，实现资金富裕方、资金需求方和校园贷的三方共赢。校园贷推出针对学生的借贷产品，旨在帮助更多的学生，同时建立一个具有自己特色、能够借贷双方提供“合法、安全、高效、透明、诚信、稳定”借贷服务的网络借贷平台。校园贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。
核心价值观：
诚信：以诚为本。搭建稳定高效的网贷中介服务平台
严谨：严格控制网贷风险，确保投资人的每一份利益
高效：方便快捷的帮助投融双方进行投资/融资服务
经营理念：
校园贷利用互联网金融P2P网贷业务为基础，致力于打造一只成人就己的团队文化。我们相信，通过公司团队的努力，以客户至上的理念，优质专业的服务，来获得客户的认可。为每一位客户提供高效，快速，便捷的网贷服务。满足融资者的资金需求，满足投资者的理财需要。
公司使命：
搭建信用网贷桥梁   打造融投价值服务
公司愿景：
我们致力于打造中国最具影响力的互联网金融理财平台。成为P2P网贷行业的领军人物关于校园贷逾期标垫付的通知
各位尊敬的投资人大家好：
     关于标逾标问题，平台根据安全保障之风险备用金使用规则做出以下处理方案：
1.因之前存在逾期标，公司已启动风险金全部垫付，现风险金余额不足，平台会每天调度2万元---5万元用于逾期标的提现，所有提现投资人按提现人数平均分配，直至所有投资人全额本息回款提现，期间如果平台收回逾期款将提前全额回款提现。
2.平台其他所有标均正常回款提现。          
校园贷全体员工将吸取经验，继续努力，希望大家一如既往的相信我们，支持我们，谢谢。
注：符合条件的用户每天中午12点-下午4点，由投资人自行申请提现（提现金额不限，我们会根据垫付人数分配，打款到你银行卡），不符合规则不予处理！
请大家不要重复提交，根据以下表格循环提现
提现时间 周三 周四 周五 周六 周一 周二
提现用户 25号投资 26号投资 27号投资 29号投资 30号投资 31号投资
我们每天会在QQ群公布提现人数
    因考虑年底投资人时间紧张，自行申请提现时间多有不便，现推出续投政策,凡是全额续投一月标（标的名称：避免站岗）的用户，到期之后全额提现。
  校园贷敬上      
2015-1-7