格林易贷简介
       深圳前海格林易贷互联网服务有限公司(以下简称格林易贷），为香港主板上市格林国际控股（HK02700）旗下格林资本，与中央国资委下属上海市振戎石油有限公司，黑龙江省国资委下属黑龙江新良农业科技开发有限公司，深圳永利八达通物流有限公司、深圳前海融鑫资本管理有限公司及深圳市前海中津国际教育机构有限公司共同发起初创的互联网金融卓越品牌。
       格林易贷的设立经深圳市人民政府，深圳市前海管理局、深圳市市场监督管理局批准，注册资本一亿元人民币。依托实力雄厚股东背景、行业领先精英团队、严谨健全风控体系、先进安全技术平台和创新高效管理推广模式。本着“绿色安全、专业实力、服务社会”的理念，为广大中小微企业和个人提供安全、高效、全面的投融资服务。
       2014年底，金裕富（香港）与香港主板上市格林国际控股（HK02700）成功达成股权收购协议，成功收购格林国际控股（HK02700）旗下深圳前海格林易贷互联网服务有限公司25%股权。随着金裕富（香港）的成功进入，为格林易贷的国际化资本运营打开了更大的空间，也为格林易贷打造全球领先绿色安全互联网金融生态圈提供了更强有力的保障。
       2015年2月6日，香港主板上市公司从玉农业(hk00875)董事会欣然宣?成功收购香港金裕富公司全部已发行股本，代价为 125,000,000 港元（约等于人民币 100,000,000元）。通过持有格林易贷公司之25%股权成为香港从玉农业公司之间接全资附属公司。 
      作为发展上市公司现有业务组合及从事具有增长潜力之新业务，并且拓阔收入来源。董事认为收购事项为集团提供宝贵机会以踏足互联网融资服务业务，以及多元化本集团之收入流。集团董事进一步认为，互联网融资服务业务已显示增长潜力及预期其亦会提供多元化之收入流，以平衡集团农业业务之咛期性质，预期将提高股东之价值及整体有利于本公司及股东。 
      从玉农业(00875.HK)公布，获股东大会批准，中文名称由“从玉农业控股有限公司”更改为“中国金控投资集团有限公司”。自2015年7月22日上午九时正起，公司於联交所买卖之股份之英文股份简称将由“CYPRESS JADE”更改为“CHINA FIN INV”，而公司之中文股份简称将由“从玉农业”更改为“中国金控”。公司指，除发展农业业务外，集团已於今年2月6日订立投资互联网金融服务公司协议，未来将继续投资具增长潜力之新项目，包括但不限於金融及农业领域之业务。董事会认为，更改名称可显示集团之未来策略，并更佳地反映其性质及主要业务。 深圳前海融鑫资本管理有限公司
       深圳前海融鑫资本管理有限公司是专业从事资产管理业务，向客户提供“研究一站式”终生财富管理服务的投资管理公司。公司设立于 特区中的特区――深圳前海，主要经营范围为受托资产管理、股权投资、投资管理、投资咨询、企业管理、企业管理咨询策划等。业务立足于中国，并辐射世界各地。
       公司拥有资深的投融资管理团队，不仅精通国际金融市场先进理念和技术，更充份掌握大中华区的市场脉络。我们遵循严谨的投资理念，以追求回报和价值驱动的投资策略为投资者创造价值。以行业资深精英团队及国际化运营理念为基础，融鑫资本拥有大量资本运作、管理成功案例。通过严格的管理体系、灵敏的市场触觉、精准的市场策略，打造出一个国际化专业资本管理平台。
       融鑫资本秉承诚信至上的企业精神，与优秀企业家共同追求卓越、创新及协作，并迈向成功。
金裕富（香港）有限公司
       金裕富（香港）有限公司，依托强大金融实力，秉承先进运营理念，捕捉全球投资热点，配置全球优质金融产品。以“专业、实力、共赢”为经营理念，为全球客户提供战略咨询、财务优化、价值提升、产业整合等服务。
       金裕富拥有资深的市场研究团队及专业金融队伍，具备丰富的本地和海外专业实战经验，提供全球500强金融机构理财平台咨询及资产管理服务，时刻监控市场，把握全球投资动向，争取长期安全稳健的投资收益。
       随着沪港通的顺利启动及深港合作一体化进程加快，金裕富敏锐捕捉商机，于2014年底与香港主板上市格林国际控股（HK02700）成功达成股权收购协议，成功收购格林国际控股（HK02700）旗下深圳前海格林易贷互联网服务有限公司25%股权。此举标志着金裕富成功迈出布局全球互联网金融专业领域，并以互联网科技创新为核心，进入国际广阔市场前景的小微借贷和普惠理财互联网金融服务领域，带动公司高效利润增长。
       随着香港金裕富资本的成功进入，为格林易贷的国际化资本运营发展打开了更大的拓展空间，也为格林易贷立志打造全球领先绿色安全互联网金融生态圈的可持续化发展经营目标提供了更强有力的保障。
中国金控投资集团有限公司（股票代码HK00875）
       金融服务及绿色产业是中国金控的业务主轴, 公司以质量及专业为经营重点, 组建金融及掾?两大业务板块, 竭诚为客户提供多元的生产、贸易、企?融儋、证券经纪、风险资金、私募资本等服务。 中国金控（股票代码HK00875）愿景成为中港远至海外具领导地位的金融服务供货商, 并会继续平衡市场大势及客户需求, 依托互联网金融及融资租赁等业务发展平台，以可持续商业战略为客户提供本地及跨境服务，并持续开拓更多潜在业务发展。
       金融服务是经济动力的前驱, 中国金控（股票代码HK00875）深明金融产业背负的历史使命, 因此一直坚持“稳健为本,敢于创新”的精神, 在多变的数据型经济下,依托互联网+多元化创新思维，放眼于全球化视野及国际化格局， 以多元金融服务与客户携手走向更丰盛将来。
       透过基本融资、股权融资, 点对点借贷平台，互联网金融平台、融资租赁业务等服务,中国金控（股票代码HK00875）以全面的企业融资服务为客户接轨广大资本市场。 因应客户需要, 中国金控（股票代码HK00875）亦会启动个人化投资银行服务, 透过按揭及跨境融资等弹性工具引领客户走向更广阔的发展地域。
       中国金控（股票代码HK00875）的证券经纪服务涵盖企业以至高端私人客户, 融合互联网服务理念，为中港及海外广泛客户端提供便捷专业高效的网上交易、托管及代理服务、保证金融资服务、香港证券承销等多元证券服务。
       中国金控（股票代码HK00875）一直透过"小心计算,大胆新创"的商业精神,以行动鼓励新创企业发展。 由全面的风险资金到私募资本、金融及策略咨询, 中国金控的专业金融及咨询服务从横面到纵面覆盖广泛的企业客户端。
       本源农业, 中国金控（股票代码HK00875）的绿色业务享誉中华。 在技术科学化、管理市场化的大方向下公司业务蒸蒸日上, 旗下拥有广东从玉农业集团有限公司、江西安义从玉农业发展有限公司、宁夏从玉农业开发有限公司等多家高质量子公司。
       中国金控（股票代码HK00875）一直坚定地实行可持续商业战略, 其高质生产、严肃管理无可否定。 多年来公司荣获供港澳蔬菜种植企业注册证及供港澳蔬菜加工企业检验检疫备案证书等资格认可, 并同时赢得广东名牌、无公害农产品及香港渔护署指定的信誉农场等美誉。
       秉承"小心计算,大胆新创"的商业精神,中国金控（股票代码HK00875）严格遵行农业技术科技化,并凭借数字安全和质量追溯体系,成为香港主要大型超市的指定鲜蔬供应企业,成功在国内、港澳以至东南亚确立一条龙的农产品供应链。
深圳永利八达通物流有限公司
       深圳永利八达通物流有限公司致力于国际速递与跨境电子商务物流服务，力争成为中国专业的跨境电子商务物流平台供应商。
       公司沉淀近20年国际速递物流行业经验，主要代理香港各大国际快递公司业务、国际空邮小包、国际专线、国内快件、进口业务、报关报检、国际国内空运、中港澳运输等综合物流服务。公司专注于整合国际、国内知名的、效率高的和服务好的速递物流资源，与国际国内优秀的电子商务平台供应商有效合作，稳健推进电子商务业务发展。
       公司重视人才队伍建设，打造独特的企业文化。精通业务、善于管理、经验丰富、不断开拓的管理层引领一支精干、高效、充满朝气的团队，持续推动公司不断发展创新。
       公司注重高科技运用，以满足客户需求为己任，以为客户提供优质服务为宗旨，以所有合作者多方共赢为目的，为消费者提供具有市场竞争力、高效、安全、准确的国际速递业务服务，强力打造永利八达通物流品牌，努力为社会提供符合社会发展需求的综合物流服务，争做行业楷模。
上海市振戎石油有限公司
       上海市振戎石油有限公司成立于2010年3月，注册地上海。其股东珠海振戎系国务院国资委管理的直属大型中央企业。世贸组织（WTO）备案的五大原油成品油国营贸易企业之一。是一家经营与国计民生密切相关的大宗能源资源类商品以及相关领域投资开发的国有股份制企业。公司由四个股东投资成立，分别为珠海振戎3000万人民币、广东振戎能源有限公司3000万人民币、中电华通上海通信有限公司2800万人民币、厦门韬略投资有限公司1200万人民币，合计注册资金人民币1亿元。
       公司秉承振戎公司国家能源安全的使命，打造“诚信、团队、自强、人格”的企业精神，聚焦能源资源领域，突出主业培育核心公司竞争力，致力于把公司打造成为国内领先、国际知名，具有综合增值能力和复合竞争能力的全球化供应链服务集成商，为国家能源建设再铸辉煌。
黑龙江新良农业科技开发有限公司
       黑龙江新良农业科技开发有限公司是黑龙江新良粮油集团有限公司出资组建的全资国有企业，隶属于黑龙江省国资委旗下。注册资金1000万元。是黑龙江新良粮油集团集农业种植、粮食收储、粮油销售于一体的大型国有二级企业。公司在富锦市和嫩江县拥有两处绿色农庄种植基地，共占地1200公顷。以种植绿色食品为依托，打造现代化农业示范基地。
       公司以优质种植基地为基础，以农副产品销售为依托，以市场需求为导向，加大技术创新力度，积极开发“名、优、特、精”的绿色食品，主要经营各类精包装大米、黑土杂粮系列、俄罗斯进口远东银雪稻、大豆系列等相关产品。充分实施品牌战略，规模化经营，以资本为纽带，集种植、生产、加工、销售为一体，逐步建成产业化经营模式。
       黑龙江新良农业科技开发有限公司立足于黑土地，打绿色牌、走特色路，本着热情、诚信、优质的服务宗旨，为广大消费者提供放心优质的农副产品。
深圳市前海中津国际教育机构有限公司
       深圳市前海中津国际教育机构有限公司成立于深圳前海，是一家与国际接轨、为企业规范化经营提供整体解决方案的一流教育培训咨询机构。公司起步于前海，将在北京、广州、上海、杭州等一二线城市设立分公司。
       前海中津国际教育致力于传播商业智慧、提供实践解决方案，为中国未来的企业管理者提供最有价值的信息。汇聚最活跃的未来企业家力量。经营涵盖中外优质顶尖优质管理、营销案例，深入剖析企业精英的成功之道。作为教育领域的践行者及创新者，中津国际教育机构本着高瞻远瞩的战略发展目标，立志成为培养行业高端人才的专业教育机构。并本着服务社会，提升梦想的国际化教育理念，为社会及企业源源不断的培养输送高端复合型人才。
格林资本（香港）有限公司
       格林资本（香港）有限公司为香港格林国际控股有限公司（02700.HK）旗下子公司。后者于2006年9月29日在香港交易所主板上市。从事制造及销售消闲及益智玩具设备，及会所经营、健康产业、金融投资等领域。
       集团截至2012年12月11日止年度录得营业收入约为441551000港元，而2011年度约为572267000港元。集团2012年毛利约为78534000港元，对比2011年毛利约为73268000港元，增长约为5266000港元；毛利率则从2011年之12.8%增长到2012年之17.8%。于2012年，公司权益持有人应占年内溢利约为18769000港元，而2011年则约为305270000港元。撇除2011年集团重组收益约为300248000港元，公司权益持有人应占年内溢利上升了大约3.7倍。
团队介绍游国平
法人
游国平，男，1972年生，祖籍中国湖南。毕业于中南财经大学金融学专业，拥有多年金融行业工作经验，历任中国农业银行湖南省常德市分行行长助理、副行长。及香港渣打银行深圳分行个人业务部营业副总和总结经理。负责银行业务营销、个人贷款、抵押登记、存款营销、基金、信用卡营销、扩展存款户、开发大型重点客户部及部门管理，与国土、征信、中介及担保公司等建立了良好的关系。2001年加入金裕城集团，集团为广东省著名企业
温伟东
业务总监
毕业于北京语言大学，曾担任英大证券有限责任有限公司区域总监、深圳轩鸿资产管理有限公司业务总监；曾经管理过100人的营销团队，擅长证券分析，团队管理，渠道开发，项目开发，投融资项目洽谈。获得国家高级理财师认证，私人银行家认证。
郭虎
运营总监
西北政法大学法学学士，曾在平安保险及多家金融机构供职，从事互联网金融领域工作三年以上，从一线员工做起，历任运营经理、市场总监、运营总监等职，在互联网产品策划和运营、金融和互联网领域的数据挖掘（大数据）等领域有丰富的理论研究和实践经验。