桔子金融互联网金融平台隶属于丰春金融信息服务（上海）有限公司，公司创办于2014年5月，注册资 本1000万元人民币，总部位于上海，拥有独立的系统研发、银行级别的风控、财务以及专业的客服等 职能体系，是一家专业化，透明化的金融创新型金融服务企业。
公司历时一年独立开发一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系互联网金融系统，为业务 的开展提供根本的技术安全保障；为各系统的运作提供强有力的技术支持。桔子金融高级管理层涵盖 了金融、计算机等行业背景，具有10年以上的专业经验，且具备出众的互联网金融平台运营经验 和管理能力。 
桔子金融定位透明的车辆及快速处理品抵押及创新型的天天返息自动化理财模式，让科技改变理财，使用户 真正体验到互联网的便捷性及普惠金融的高收益性。桔子金融与滨海永诚担保有限公司达成战略合作的公告  2014-11-14
桔子金融上线  2014-11-10 
冯仰杰 CEO
互联网金融投资软件产品研发运营资深人士，曾创办上海一家网络公司并担任总经理，上海某互联网金融公司联合创始人、副总经理，拥有多年的企业综合管理、互联网与互联网金融产品开发及运营经验！自2012年以来，曾从事多项互联网金融项目学习和研究，连续参...

葛青 风控部主任
华东政法大学 法学本科（民商法方向）毕业；多年风控经验，熟悉信审流程和审查标准，并对资料判断、逻辑判断、第三方审查等技巧和方式有丰富经验；严格按照风险控制规定及流程对贷款项目进行审查和风险分析、控制； 个人有着一定的市场分析能力，可安全可靠...

饶舜天 律师
曾供职于多家知名律师事务所，担任过多家金融机构的风控顾问。负责金融机构经营管理法律风险防范、金融产品风险评估等项目。对金融行业的风险把控有着独到的见解，在融投资风险控制及合规管理方面积累了丰富的经验，致力于为客户建立预防机制，将隐患消灭在...