A轮：4000万美元人民币 （经纬中国）B轮：10000万美元 （DST领投领投，贝塔斯曼、经纬中国、险峰华兴等机构跟投）桔子理财，互联网安全高收益理财平台，系分期乐集团旗下独立品牌。
桔子理财倡导“不把鸡蛋放在同一篮子”的投资理念，专注于小额分散消费微金融模式的理财平台，桔子理财核心团队成员由来自于腾讯，百度，腾讯财付通，中国银行，汇丰银行，中信银行等知名互联网公司及金融机构资深人士组成，在互联网金融产品创新及极致用户体验方面具备丰富的经验及优势。
桔子理财的创立与发展，顺应了当下互联网金融发展思路，以互联网科技手段创新民间金融服务模式，结合利用互联网高效、透明、便捷等特点，推动互联网金融朝纵深方向发展，满足市场多层次的金融服务需求。结合公司自身发展现状及未来发展趋势，依托现代信息科技，致力于服务更多的借款人和在线投资者。
桔子理财愿景
通过坚持不懈地努力和探索，打造互联网金融全新模式。
桔子理财使命
让人人都能简单，快捷的安全理财，享受个人财富最大化增值。京东为何战略入股大学生分期企业分期乐 2015年03月26日
桔子理财分期乐获京东战略投资 携电商巨头深耕年轻人消费金融市场 2015年03月25日
桔子理财月交易额破1亿 产品年化收益最高16% 2015年01月19日
桔子理财分期乐宣布完成1亿美元融资 DST领投经纬跟投 2014年12月05日肖文杰 联合创始人&CEO
9年互联网金融相关经验，具有丰富的产品规划、运营以及团队管理经验。熟悉国内外互联网市场，对互联网行业具有敏锐的嗅觉和战略把控能力。曾任腾讯产品总监，所负责的腾讯财付通平台，日访问量过千万，月交易额超百亿。2014年创办桔子理财，担任CEO。
乔迁 联合创始人&副总裁
14年金融及相关领域工作经验，擅长金融产品创新，熟悉证券、基金、外汇、黄金、大宗商品以及金融衍生品市场，曾经在中国银行总行、腾讯金融合作中心、汇添富基金担任要职。香港理工大学MBA，具有证券、基金从业资格。2014年创办桔子理财，担任副总裁。
温倬卓 产品总监
12年互联网行业经验，具有丰富的产品运营和渠道营销经验。2002年加入腾讯，先后在渠道营销部、财付通担任产品经理，并曾在迅雷担任渠道总监，运营过虚拟货币、电商、网游和支付等产品。香港理工大学MBA，现担任桔子理财产品总监。