梦想盈行，作为六安市供销社旗下的互联网投融资平台，平台专注于资产配置管理、在线投融资咨询、资产项目投融资等业务模式研究，运用创新的互联网思维，致力于为个人和企业搭建一个直接、高效的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，既帮助了企业发展，也为广大投资理财客户带来了满意的回报。
梦想盈行的管理团队由资深的互联网金融行业、风险管理专业人士组成。平台采用了规范严谨的管理方法，所有资金均托管在银联商务电子支付的平台上，资金流向透明可追溯。网站信息系统通过了中国金融认证中心的安全认证，可有效保障信息系统的安全性和可靠性。同时，平台引入第三方国有担保机构，为平台的融资项目提供本息担保。与创新的金融服务模式“六安模式”相嫁接，形成线上线下联动的互联网理财方式，既增强了平台贷款项目的安全性，把项目风险降到最低，又解决了中小微企业融资难题，帮助了企业发展。
梦想盈行愿景：做一家专为实现梦想而存在的互联网投融资平台
梦想盈行使命：服务中小企业、盘活民间资本、助力经济发展
梦想盈行价值观：做投资人最贴心的理财助手；做融资者最专业的财务顾问；做员工最增值的发展平台
梦想盈行前景规划：
贯彻普惠经济原则：互联网金融普惠性以及便捷高效的优势超越传统金融，让传统金融难以覆盖的人群获得金融服务，实现金融里最高的普惠性经济原则。
建立动态信用体系定义互联网金融：通过动态大数据建立信用评估模型和风险评估模式，将数据资产进一步信用化，逐渐构成互联网金融信用的基础。
降低融资成本提高理财收益：缩短企业融资链条，清理不必要的环节，降低融资成本。拓宽理财渠道，降低渠道运营成本，提高理财收益。
公司地址：安徽省合肥市滨湖新区徽州大道高速时代广场金融中心C3座10楼
电话：0551-65589880梦想盈行与2015年7月获得天使投资：一千万美元暂无