A轮：九鼎投资（JD Capital）、同信证券直投和信天创投梧桐理财是一个颠覆传统的互联网精品理财平台。通过精选优质基础资产，严格风险控制，多资产配置，为互联网投资人创造低门槛，高收益，灵活变现，安全稳健的互联网理财方式，成为互联网金融创新模式的领跑者。
梧桐理财专注发掘安全的金融资产作为理财的基础资产，于行业率先创新出非标金融资产的质押融资模式，设计出第一款针对券商非标资产的融资产品。
梧桐理财于2014年6月底正式上线。平台上线6个月积累近10万注册用户；上线不足3个月交易金额突破1亿，上线6个月累计交易金额近4亿；产品逾期率为0。
平台正式上线6个月即完成A轮融资，梧桐理财成为行业的快跑者之一。 A轮的投资方为九鼎投资（JD Capital）、同信证券直投和信天创投等。梧桐理财成为业内少数由PE、VC基金、天使投资人以及金融机构共同投资的平台。
梧桐理财的核心竞争优势：
一、经历经济周期洗礼的创始人团队。梧桐合伙人团队拥有8年以上的国内顶级财富管理或者金融机构的从业背景，有过百亿资金级别以上的财富管理经验；
二、风险控制有硬功夫。梧桐理财自主开发行业唯一的非标金融资产的评价体系――梧桐 “飞标准”。飞标准借鉴安永PTI 和多家金融机构的业务实践，并在产品历史风险记录因子分析的基础上，确定了融资人资质、增信措施、项目质量和发行机构四大维度，设计出了初评和复评，逾40个指标的评价体系。
三、专注安全资产。梧桐理财挖掘的安全资产包括金融资产质押、北京上海房地产抵押、优质企业保理等强抵押、强担保的理财资产。梧桐理财首创每日付息制度，给予客户最及时的体验；同时平台引入转让机制，增强资产的流动性。梧桐理财网新品交易金额突破100,000,000元   2014-11-03
梧桐理财推出电台节目，普及投资理财知识  2015-08-16
九鼎投资筹建银行，助力梧桐理财发展互联网金融 2015-05-12
梧桐理财与同信证券联手：首款新三板股转贷嗨翻市场  2015-4-15
 陈恳梧桐理财创始人
上海财经大学毕业，中欧国际工商学院进修。多年金融服务与财富管理行业从业经验。
2008年进入中国最大的财富管理集团，成为财富管理行业的开拓者之一。
中国保险百年商业史《迷失的盛宴》作者。中国第一本市场化的保险商业史，以独立视角记叙中国保险从1919到2009年的宏大变迁。

李达 梧桐理财财富管理业务总经理
上海交通大学工学学士，浙江大学管理学在职研究生，北京大学金融总裁班进修。拥有国内理财规划师、证券、基金、保险等从业资格。
拥有十年财富管理行业执业经验。2007年进入中国最大财富管理集团，担任分公司总经理、麦肯锡项目小组成员。熟稔私人银行业务的战略规划、流程管理和业务推动。在财富管理公司的组织架构设计、网点布局、前线销售团队搭建与培养、高净值客户开发与服务体系规划等方面有丰富的实战经验。
周飞 梧桐理财风控总监
四川大学经济学学士、挪威商学院硕士、并曾在芬兰赫尔辛基商学院进修博士课程。私募金融产品评价体系――梧桐飞标准设计人，对房地产类和基础建设类信托产品和基金子公司资管产品有研究专长。
早年作为欧盟委员会和德意志学术交流中心从中国选送50人之一赴欧参加EABIP实习项目。曾就职上海浦东发展银行、暨南大学、中芬发展合作中心，并曾在欧盟官方投资机构位于卢森堡的欧洲投资银行短期工作。
除金融外，对合同研究和语言具浓厚兴趣，曾推动芬兰移民警察署修改规则和赢得马尔代夫刑诉案胜利，通晓英语和瑞典语。
王志杰梧桐理财产品总监，律师
华东政法大学经济学学士，上海财经大学在职研究生。拥有十年执业律师从业经验，先后执业于金诚同达律师事务所上海分所、上海艾帝尔律师事务所。
专长于外商投资、兼并与收购、破产重整、证券与资本市场、银行与金融、劳动法专业领域，在投资结构设计、法律审慎调查、政府审批与登记、起草资产股权转让（收购）协议、合并（分立）协议交易文件、商业贷款、银团贷款、抵押贷款、债务重组和不良资产处置、资产证券化业务有丰富的实践经验。
李婉梧桐理财市场总监
复旦大学学士，新闻学院广告专业。复旦MBA互联网金融俱乐部核心成员。
坤奕文化传播客户总监，在快消行业互联网营销、电商推广、Digital媒介选择、广告投放、受众分析、用户研究方向有实战经验；在市场活动策划、移动营销推广、用户经营体系建设方面有独到见解。
2008年进入中国最大财富管理集团，担任市场部负责人，期间组织数十个大型基金募集、客户维护、品牌拓展与传播；后组织搭建电子商务部，任副总监，负责官方网站、会员专区、移动APP、微信服务号的需求调研、推广、产品迭代等。
张斯予梧桐理财人力资源总监
毕业于中国人民大学，从事人力资源工作10年，曾就职于国内知名财富管理企业与全球前三计算机硬件厂商，专长于高端人才引入与激励、任职模型设立、系统化培训体系构架、以及企业文化建设。
具备丰富的组织变革与项目管理经验，多次配合麦肯锡等国际知名管理咨询公司，推进公司治理优化、组织流程重组等工作，并多次参与与推动集团内创新业务孵化计划，对多元业务集团矩阵化人力管理和小单位成长型利基业务人力规划均有深度的理解和丰富的经验。