深圳前海东鑫电子商务有限公司是一家专注于小微企业融资服务的互联网金融信息服务平台，成立于2014年4月，本着严谨求实、开拓进取、创新服务的理念，顺应互联网金融发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为国内众多中小企业、自然人提供专业的P2P金融服务。
平台简介
梧桐E贷网（www.wutong51.com）由深圳前海东鑫电子商务有限公司负责运营管理，通过建立一个安全、专业、高效、诚信的网络借贷中介平台, 让人们有机会为国内众多中小微企业、自然人解决融资瓶颈和创业资金难题, 同时也为在高通货膨胀的社会背景下有追求资金升值需求的社会民众找到安全可靠的投资渠道。
企业文化
梧桐E贷运营理念：安全、专业、高效、诚信。
梧桐E贷目标：立足深圳，侧重借贷行业小众细分市场，成为一家为客户创造价值、为企业创造效益的互联网金融企业。
梧桐E贷使命：为广大用户创造安全、专业、高效、诚信的投融资理财渠道，为客户解决融资瓶颈和创业资金难题。
梧桐E贷愿景：在借贷行业小众细分领域深耕细作，稳健合规经营，成为P2P网贷行业拥有自身特色和品牌影响力的企业。梧桐E贷上线  2014-06-30
梧桐E贷净值标上线 2014-10-20孙颖 创始人
毕业于华中科技大学，工学学士，7年一线营销团队管理经验，在P2P领域5年以上营运管理从业经历，对互联网金融网络借贷平台运营有着深刻的认识、敏锐的市场洞察力和丰富的实践管理经验。
贾春明 联合创始人
毕业于广东工业大学，先后在大型国营企业、资产管理公司任职，有着十多年的信贷管理工作经验，曾参与多家大型企业资产风险评估管理工作，具备丰富的风控实操经验，对企业资金的安全性、效益性、流动性有独到的认识,具有丰富的实践经验和严谨的风险控制能力。