公司简介：
上海森昊投资管理有限公司创建于2012年3月，总部位于中国金融中心――上海陆家嘴金融贸易区,注册资本金1亿元人民币。自成立以来，森昊致力于成为中国普惠金融、财富管理及互联网金融服务平台的领航企业。公司秉承多赢理念，坚持诚信原则，目前已在9座城市建立起近20家分支机构和一家独立运营的互联网金融信息服务平台-――“森昊好时贷”。 公司通过大数据金融云、互联网和其他金融创新科技，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务，获得了“2014年度中国最诚信的互联网金融企业”、 “NFCS优秀报数机构”、“金鼎奖・2014年十佳投资公司”等荣誉称号。 
在企业发展过程中，森昊始终坚持经济效益和社会效益并重，在实现企业快速发展的同时，遵循社会公认的商业伦理和准则，与客户共同成长，为投资者带来良好的回报，支持社会公益，实现了企业与利益相关者的协同发展，为社会的发展做出了积极贡献。
森昊好时贷简介：
森昊好时贷（360haoshidai.com）是上海森昊投资管理有限公司旗下独立运营的P2P小额借贷互联网服务平台，于2013年5月上线。森昊好时贷致力于为有投资、融资需求的小微企业和个人搭建一个安全、透明、便捷、创新的互联网金融信息服务平台，运用互联网大数据时代先进的理念和创新的技术让投资者增加投资渠道，获得稳定预期收益；让融资者通过信用申请取得融资借款，成功实现梦想。
选择森昊好时贷的5大优势：
1、安全有保障：完善的风控体系，保险公司的护航，风险保证金计划。
2、投资门槛低：活动注册送体验金，新手投资全程引导，投资零门槛。
3、预期收益稳健：目前100%的投资者获得预期收益，最高预期年化收益率可达13%。
4、操作简便快捷：互联网平台，投资全程数据体现，会员线上充值即可投资。
5、资金灵活周转：无需担心资金长期锁定，可进行债权转让，快速收回资金。2012年 公司成立
2012年03月22日 上海森昊投资管理有限公司成立
2013年 大展宏图
2013年04月24日 上海积业资产管理有限公司成立
2013年05月05日 与上海富友支付服务有限公司达成第三方合作协议
2013年05月06日 森昊好时贷平台正式成立
2013年07月08日 上海宜惠金融信息服务有限公司成立
2013年08月01日 投资直营部正式成立
2013年09月17日 信销上海第一分公司正式成立
2013年10月20日 加入到上海资信有限公司的NFCS网络金融征信系统
2013年11月20日 信销苏州分公司正式成立
2013年12月16日 信销合肥分公司正式成立
2013年12月28日 投资徐汇分部正式成立
2014年 飞速发展
2014年01月20日 森昊好时贷2013年终总结大会顺利召开
2014年04月10日 信销武汉分公司正式成立
2014年04月13日 信销芜湖分公司正式成立
2014年04月17日 信销郑州分公司正式成立
2014年04月23日 正式加入中国互联网金融行业协会
2014年05月06日 森昊好时贷平台成立一周年
2014年05月29日 正式加入上海市信息服务业行业协会
2014年06月09日 森昊好时贷官网完成改版 www.360haoshidai.com
2014年06月16日 正式加入上海市信用服务行业协会互联网金融专业委员会
2014年07月01日 信销青岛分公司正式成立
2014年07月01日 信销上海第二分公司正式成立
2014年07月06日 与中国银行上海分行达成合作协议
2014年08月26日 在上海股权托管交易中心成功挂牌
2014年08月26日 与长安保险上海分公司结为战略合作伙伴
2014年10月16日 投资青岛分公司正式成立
2014年10月27日 与网银在线北京科技有限公司达成第三方合作协议
2014年11月18日 投资大连分公司正式成立
2014年12月23日 森昊好时贷线上平台正式上线运营
2015年 全面发展
2015年01月19日 森昊好时贷2014年度总结大会顺利召开
2015年01月21日 荣获“金鼎奖 2014年十佳投资公司”荣誉称号
2015年01月23日 加入中国金融管理协会，并成为理事单位
2015年02月08日 荣获“2014年度中国最诚信的互联网金融企业“荣誉称号
2015年04月12日 投资重庆分公司正式成立
2015年05月06日 投资无锡分公司正式成立
2015年05月12日 森昊好时贷应邀参加“中国金融论坛"
2015年07月01日 投资南京一分公司正式成立 
2015年07月01日 投资南京二分公司正式成立 
2015年07月01日 投资苏州分公司正式成立 
2015年08月14日 荣获NFCS互联网金融征信系统“优秀报数机构”的称号
2015年10月22日 受邀参加第十二届中国国际金融论坛姚建良 董事长
毕业于哈尔滨工业大学，中级金融经济师，中共党员，曾任职于中国平安等知名金融机构，具有多年的金融行业从业经验，对国内外金融行业的发展有着较为深入的了解，尤其对小额信贷行业有着深入的研究。
在“诺贝尔经济学奖”获得者穆罕默德・尤努斯博士思想的启发下，结合对中国金融市场新形势的综合分析，经过两年多的筹备，于2013年正式创建“森昊好时贷”互联网金融服务平台。

代文 副总经理
毕业于南昌工程学院，曾先后任职于中国平安、南京银行等知名金融机构，对小额信贷行业有着深入的了解，从事小额信贷行业多年，积累了丰富的实战经验。
具备敏锐的市场观察力，对小额信贷风险控制有着卓越的见解。具有丰富的微金融咨询、培训、管理等经验，多次应邀参加金融行业论坛及峰会并发表演讲，得到业内人士的一致好评。

杨颖亮 副总经理
毕业于上海财经大学，中级经济师，中共党员，曾就职于中国银行上海分行，先后担任支行副行长，个人金融部副主任职务。具有良好的财务分析和风险识别能力，有敏锐的风险意识及风险防范能力。
熟悉各种风险控制模型，有较强的分析能力和沟通能力，注重细节，熟悉中小企业授信审批流程，具备风险管理理论基础；并有丰富的项目审批、风险识别经验，同时具备较高的企业财务管理知识，对良性交易资金真伪具有较高洞察力。现负责公司风险控制部总体管理工作。

朱小克 董事长助理
毕业于河南师范大学商学院，管理学学士学位，中共党员。2012年为新金融时代互联网金融的巨大潜力所吸引，投身互联网金融行业。曾任职于宜信MIC，拥有丰富的互联网金融行业经验和企业管理经验。
2014年5月正式加入森昊，现任董事长助理，负责协助董事长处理公司层面跨部门资源协调，政府宏观政策分析与公司战略决策分析等工作。

牛嵩魁 信销部总监
毕业于河南科技学院，中共党员，曾先后任职于中国平安、融宜宝、储信等知名金融机构，拥有丰富的小额信贷行业经验。曾参与多家业内知名平台的创建与运营。
熟悉行业动态及运营发展趋势，具有敏锐的市场洞察力和准确的市场分析能力，在企业战略规划领域有深厚的理论功底和丰富的运作经验，拥有出色的团队管理能力和组织协调能力，现负责公司信销部的总体运营。

张平 财富管理总监
曾先后任职于中国一汽集团，海康保险，德晟资本等知名企业，并常年担任企业高管职务，拥有丰富的企业管理经验。在投资银行、地产金融、融资租赁、财富管理等领域积累了较强的实战经验，参与并成功运作多起政府平台及上市公司的投融资项目。
投融资案例：
成都双流融资项目（信托类）；无锡市北塘区及南长区融资项目（信托类）；五洲国际融资项目（资管类）；苏州圆融地产并购项目（并购基金）；IDG花桥影视基地融资项目（信托类）。

徐国才 合规部经理
毕业于江苏淮阴工学院，曾先后就职于康缘药业、中信银行、光大证券等知名企业，拥有期货、证券、银行、资产管理公司等金融行业从业经历,具有较为丰富的金融行业管理经验，曾参与多家财经媒体的运营工作。
精通金融及相关行业相关法律法规及行业风险监管要求，熟悉金融行业风险管理体系和策略，对金融市场及项目、投资和风险理论等有着较为全面的了解，具有较强的合规意识和团队精神。现负责公司合规部的总体管理工作。

王斌 IT部经理
毕业于郑州轻工业学院，曾先后就职于建文软件、雨人软件、上海电信等科技信息化企业。对软件开发及互联网技术有着深刻的了解，在软件开发领域拥有着近十年的技术沉淀，成功为多家大中型企业研究开发了内部管理系统平台和电子商务平台。
2013年开始筹划储备技术人才，2014年正式组建IT部门，为企业的数据信息化管理和互联网金融平台提供技术服务，有效的提升的企业效率。