公司概况
楚天财富（武汉）金融服务有限公司是湖北日报新媒体集团控股子公司、具有国资背景的、专业从事互联网金融服务的企业，是湖北省首家按照省人民政府办公厅《关于规范发展民间融资机构的意见》（鄂政办发〔2014〕65号）文件精神设立的互联网金融服务公司，经过相关监管部门备案，明确以“个人、企业网络借贷信息中介服务”为主营业务。
股东背景
湖北日报新媒体集团：湖北日报是中共湖北省委机关报，创刊于1949年。2007年4月组建湖北日报传媒集团，现有总资产超过60亿元，在全省17个市州和北上广均设有机构。已成为一家以《湖北日报》党报为核心，拥有11报12刊5网站和1家出版机构、21个全资公司的综合性传媒集团。旗下拥有发行量超过百万的《楚天都市报》、以及《楚天金报》、《特别关注》等系列媒体刊物，在湖北省内拥有巨大影响力。

湖北荆楚网络科技股份有限公司：由湖北日报传媒集团控股，是全国首家挂牌新三板市场的省级全国重点新闻网站。公司简称“荆楚网”，证券代码830836。旗下拥有《湖北手机报》、《荆楚网》、《腾讯董事长 Chairman
张先国，毕业于中国人民大学哲学系，湖北日报传媒集团总编助理、荆楚网总编辑、湖北荆楚网络科技股份有限公司总经理，多次被评为新华社“先进工作者”、“优秀党员”，现任本公司董事长。
执行总经理 CEO
王关云，研究生学历，MBA，拥有10余年世界500强央企总部金融管理工作经验。
风控总监 CRO
王威，硕士研究生学历，注册会计师、注册资产评估师。曾在利安达会计师事务所、安永华明会计师事务所、长江证券承销保荐有限公司工作。
技术总监 CIO
胡峰，拥有多年互联网、金融行业工作经验；曾在国内领军IT及金融企业担任信息安全顾问、行业解决方案顾问及企业信息化主管等职务，具备专业的互联网金融平台建设及业务创新等实战能力。
顾问团队
王文
中国人民大学重阳金融研究院执行院长、中国社会科学院世界社会主义研究中心常务理事、“一带一路”智库合作联盟常务理事。
叶永刚
武汉大学经济管理学院副院长、教授、金融学系主任、中国金融学会理事、中国金融学会金融工程研究会常务理事、湖北省政府咨询委员会委员。