湖北P2P网贷平台“楚盈贷”疑为皮包公司，被证实已圈钱32万跑路！国庆节7天5家P2P平台“跑路”余波未平，记者昨日获悉，继4月份出现P2P平台倒闭后，湖北又出现一例问题平台――楚盈贷，网址（www.chuyingdai.com）已经无法正常访问，楚盈贷运营主体公司名称是“荆门市楚盈电子商务有限公司”，上线时间: 2014年6月26号，平台由于平台所欠资金量不大，未造成大范围影响。
据悉，楚盈贷此次所圈资金为32万元，而从上线到跑路，仅三个月时间。记者昨日试图登录楚盈贷网站，已打不开网页，而在一些网贷论坛里，还能搜索到楚盈贷6月底上线的帖子，注册资金100万元，注册地在荆门市，上线初期，平台发布了大量超短期标，如一天标，年化利率达到18%。
 一位P2P行业内人士表示，这种天标，很多时候是虚拟标的，为了制造人气，吸引投资者。“投资者不可不经实地考察，盲目轻信新平台的高收益率，一旦借新偿旧的把戏玩不下去，平台就会倒闭，投资人将得不偿失”。
 　　10月14号，小编在楚盈贷的维权群上看到，已经有21位投资者加入，投资者们称已经报警。一位楚盈贷的投资者透露，楚盈贷公布的注册地址竟是一家酒店，“根本就是一个皮包公司，用虚假网站圈钱。”

平台名   楚盈贷 
注册资本 100万元 
平台所在地 湖北荆门 
法人 张卫华 
公司名称 荆门市楚盈电子商务有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 跑路 
网友爆料 
楚盈贷：中秋过后第二家跑路平台