我们秉持价值发现、价值创造与价值提升的核心理念，基于多年对金融产业与中小企业生态的深刻理解和独特眼光，积极嫁接新兴风险管理模型，让资金从民间资源流到广大中小企业的资金需求方，全力服务广大投资用户，满足对接企业高效融资诉求。
      针对各行业中小企业需求差异，我们提供迅捷、低成本的直接融资渠道，助力企业发展。植根民营经济，深刻理解民营企业发展路径与困惑，捻熟金融资本和产业资本的内在属 性，勤勉于行业深耕。

公司经营理念  
       发展金融、科学创新、坚守诚信、防范风险。

我们的责任 
       以创造投资人价值为核心，兼顾融资效率和平台收益，打造安全、健康、可持续发展互联网金融服务台 。

我们的口号
       楚财善理   友道天成
 王丽
副经理
在风控领域从业超过八年，曾在某大型借贷公司担任风控经理一职，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验。
刘伟
运营
主要负责产品研发和IT管理，曾任职于国内某银行，从事企业融资和风险控制相关工作，对小额贷款评估和操作流程有丰富经验。
高从佳
副总
主要负责战略规划和团队建设。初期为企业的建设提供了极大的助力；参与过多次行业内部的重点培训，在企业管理和人力资源建设上有着丰富的经验。