湖北中金高科金融服务有限公司（中金高科）是在武汉市人民政府支持下，于2014年6月在武汉市成立，注册资金5000万元。由武汉高科国有控股集团有限公司联合中国金融国际投资有限公司（港股代码00721）等公司投资组建，楚金所总部位于国家自主创新示范区――武汉东湖高新区，是混合经济体的充分体现。
     中金高科秉承“诚信、专业和创新”的经营理念，结合普惠金融发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为成长性中小企业与合格的个人投资者提 供专业、高效、安全的金融资产交易与投融资顾问服务，拓宽中小企业融资途径，实现个人财富增值。并通过不断的产品组合创新及服务模式创新，提升交易效率， 优化金融资产配置，从而成为区域领先和国内有影响力的综合性金融服务提供商。
     中金高科高效专业的运营管理团队立足武汉，面向湖北全省乃至全国，为成长性中小企业和合格个人投资者提供债权融资服务、股权融资服务、股权投资及管理、资产管理、财务顾问、投资咨询、管理咨询与境内外上市及海外融资等服务。
      楚金所使命
      让中小企业不差钱，让合格投资者财富增值
      楚金所远景
      打造一个开放、透明、可持续发展的投融资服务平台
      楚金所核心价值
      1）我方搭台，他方唱戏
      我们搭建一个合规、开放、专业的互联网金融服务平台，所有合格的授权经营单位（侧重于小微金融服务机构）皆可在平台自主开展网络借贷、众筹等业务，享受平台提供公共服务（如信息发布、支付结算、客户服务与技术保障等）。
      2）维护平台用户自主权利
      融资人通过便捷方式自由借款，获得资金；投资人通过公开和专业的信息自主选择出借资金或投资股权，获得收益；授权经营单位按照约定规则，自主开展网络借贷、众筹等业务，并提供优质客户服务。
      3）建立平台用户金融风险定价体系
      通过有效的平台用户信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的平台用户金融风险定价体系。
      4）力争更为理性的融资成本和稳健的投资收益
      受益于平台用户金融风险定价体系、多重风险控制机制及专业的投融资顾问服务，融资人和投资人权益均可得到充分保障和满足。2014年11月 楚金所上线之初即通过网贷行业的“百度”--投之家审核认证并在【安全等级】上得到优秀A级；如今已提升到最高的AA级；
2014年12月 湖北省出台《关于规范发展民间融资机构的意见》，这是在国家监管政策出台前，湖北省内对P2P平台的“最高法”，楚金所基本满足全部监管要求；
2015年1月  楚金所首次跻身权威网贷行业门户--网贷之家《TOP100年度总榜》；并在随后月度排名中持续上升至TOP50以内；
2015年4月  楚金所作为发起者，以创始成员身份当选“中国国资系互联网金融行业联盟”首批理事单位；
2015年5月  网贷之家首次以官方身份发布对部分国资P2P平台的评价，认为“楚金所在合法合规上一直走在前列，用实际行动表达了对金融业的敬畏之心”。
刘小红  董事长
浙江大学信息与电子工程系博士毕业、高级工程师、荣获上海市2001～2003年度劳动模范称号，拥有超过14年的金融和信息科技从业经验。曾任职神州数码（港股代码00861）智慧城市战略业务本部副总裁、中国金融国际投资有限公司（港股代码00721）董事局主席助理等职务。
王佳敏  事业部总经理
武汉大学工商管理硕士，10年以上财富管理、资产管理与股权投资管理经验。曾服务于深圳某知名股权投资有限公司、国内知名贵金属经营有限公司、武汉市排名前列的小贷公司、担保公司。
魏 波  事业部副总经理
中南财经政法大学法学专业，拥有超过10年商业银行及资产管理公司工作经验。曾服务于国有大型商业银行、国有大型资产管理公司、国内知名投资管理公司。
汪 琦  事业部副总经理
武汉大学投资管理专业，拥有超过20年的商业银行工作经验，曾服务于国有大型商业银行、湖北省内知名投资担保公司、小额贷款公司。
殷 昊   事业部渠道总监
毕业于华中科技大学，曾服务于主流媒体，环保科技，工程设备制造/施工，大型高科技系统集成等行业，具备丰富的多行业从业经验。
詹志伟  事业部销售总监
毕业于武汉理工大学，拥有10年以上销售及市场工作经验，曾服务于知名外企、国企，具有丰富的行业经验。