楷誉金融是一家中国领先的互联网+投融资创新服务商，从事互联网线上与线下相结合的P2P、股权众筹、投资银行、投资管理、投资基金业务。我们为成长性企业提供信贷、股权投资、（境内外资本市场）上市一条龙融资和资本运作服务，又为大众投资人提供多品种、低风险的债权+股权财富增值产品。  
安全、创新的金融产品 
我们依托北京、河北、吉林、河南、上海、湖南、江苏、浙江、湖北、天津等20多个省市分支机构，为众多成长性企业提供生产经营的中短期借款、金融租赁、保理、供应链融资、股权投资及多种综合金融服务。
我们与第一创新资本、嘉美创投等近百家创投、风投、股权投资机构、投资银行等合作，为有潜力及快速发展的企业提供股权投资、中长期债务融资服务及资本运作服务。
我们以国际化私人财富服务标准，为所有投资人提供专业、细微、透明的个性化投资服务，使投资人获得安全、稳定、满意的投资回报。  
我们的目标  
通过我们的线上平台，发挥我们线下庞大的业务运营体系、专业的成功经验优势，为更广泛的投资人提供多品种的借款、投资等金融产品信息，使其享受到专业、精细、透明、放心的财富增值服务，同时又为广大中小微企业提供更便利、低成本的资金支持及规范化管理服务，促进中小企业快速、稳健成长。暂无