A轮：数千万人民币（2015年3月：国采科技）橙旗贷隶属上海橙旗金融信息服务有限公司。上海橙旗金融信息服务有限公司（以下简称“橙旗”）成立于2006年6月，橙旗总部设在上海，是拥有国家“金融信息服务资质”的优秀金融服务企业。作为中国领先的微金融P2P服务平台，借鉴和吸收了银行业等金融机构多年沉淀的先进经验，打造出一个集线上、线下为一体的互动金融服务平台。目前已在全国发展了十二家分公司，运作良好，橙旗将根据公司的发展特点和实际情况进行“多点布局、抢占市场”的长远发展战略快速稳健的推进。
橙旗依托最先进的国际借贷经验与国内实际情况相结合，以服务小微企业主及高净值精英群体需求的金融产品为市场开拓点，提供资金需求、信息咨询、信用评估、资产配置、理财规划等全方位的金融服务，凭借严格的风险评估管理体系、第三方公信机构、专业政策研究、产品设计能力，既为融资企业提供持续有效的资金来源，真正解决融资难、融资费率高的问题；也为投资者提供安全、稳健、高透明的投资理财产品，帮助普通人实现财富增值。橙旗拥有海量的成功案例及优质服务资源，以服务客户为第一性，从而为便捷高效的金融服务提供有力保障。
橙旗是上海股权托管交易中心正式授牌的推荐机构会员单位，从事全国中小企业挂牌上海股权托管交易中心的推荐业务，为企业提供包括挂牌前私募、挂牌后定向增资、股份转让、私募债发行等全方位的服务；同时提供商业模式、发展战略、经营管理、资本运营等多方面的金融增值服务，成功地推进企业进入资本市场，帮助企业实现价值最大化。
橙旗贷秉承“为客户配套金融服务、用智慧为客户创造财富”的企业理念，保持“努力超越 追求卓越”的企业精神，在企业内部及客户群中推广“诚信 守信 公信”的企业核心价值观，帮助人们提升防范风险的能力、并享受信用带给他们信誉财富。创立业内最高标准的信审透明机制和信审监督机制，并按照客户投资额度建立风险保障金，同时与平安银行、兴业银行、富友、汇付天下、国内协会、商会、企业联合会等国内权威机构建立长期战略合作关系，创造出安全的互联网金融服务体系，为广大投资者提供安全、稳健可持续的理财产品和投资服务的同时，设置资金安全屏障，助力微小企业和社会精英的发展，帮助不同的社会群体实现他们的理想。
橙旗贷不仅自身在发展，在陈志军总裁的倡导下关注社会公益事业，反哺社会，报效祖国。公司与国际公益组织小母牛合作，成为中国大陆第一家与国际小母牛合作的互联网金融企业，推出特色公益理财服务，使客户在财富管理的同时，也能为公益事业献出一份爱心。
今日橙旗，正在大踏步地向前走！2015.05 橙旗贷CEO陈志军先生被授予北京互联新兴经济研究院研究员
2015.04 橙旗贷荣获"上海金融展大会杰出互联网金融创新者"
2015.03 橙旗贷荣获互联网金融消费者权益保护特别贡献奖和诚信建设示范单位,橙旗总交易额突破10亿大关
2015.02 橙旗投资拍摄电影《青海湖畔》首播仪式,国采科技与橙旗金融签约战略投资合作协议
2014.11 橙旗贷上线11天投资破千万
2014.10 国宝级老艺术家秦怡启动国家级供应链P2P平台-橙旗贷,橙旗贷（www.cqdai.com）正式上线
陈志军
首席执行官 CEO
1972年出生于上海奉贤，本科毕业于华东政法大学法学专业，研究生毕业于香港大学中国商业学院企业财务与投资管理专业，高级经济师、高级理财师；毕业后先后就职于中国建设银行、浦发银行，并在多家金融集团担任集团总裁。
2006年创建橙旗，由橙商资产管理（上海）有限公司、上海橙旗金融信息服务有限公司、橙旗财富资产管理（上海）有限公司、上海巨欧股权投资基金管理有限公司、上海玛琪黄金珠宝有限公司等公司组成了橙旗系列，业务涵盖投资、融资、担保、财富管理和金融服务、私募股权等。
同时还担任浦东新区企业企业家联合会副会长，香港大学校友俱乐部副主席，上海经济信息委员会（上海信息化）副理事长，国际扶贫组织小母牛中国企业关系委员会创始委员，团中央、全国青联中国青年创业国际计划YBC创业导师等社会职务。
陈志军先生在金融领域有超过20年以上的行业经验，拥有多个行业投资、管理实战经验，极强的资源整合能力及策划能力，极其擅长资金筹划，融资及资本运作，其丰富的投资及管理经验使他在金融运作方面业绩卓著，2007年作为上海金融界行业代表参与中国中央电视台“赢在中国”栏目，并接受央视专访，2014年3月6日总裁陈志军接受第一财经电视记者采访，2014年8月18日总裁陈志军获得”和谐中国 2014中国互联网金融行业十大杰出创新企业家“荣誉称号”。
路林
首席运营官 COO
本科，党员，高级政工师职称。早期供职于国有大型企业工作十余年，历任总办主任、总经理、党委书记，拥有及其丰富的企业实际管理工作经验。随后从事政府职能部门，曾任副处长、处长等，拥有丰富的与政府合作实际经验和全局掌控能力。2001年后供职于多家金融机构担任总经理，全权负责企业战略实施和执行，推进重点项目，在金融资本市场有着丰富的运营管理经验和能力。
卢卫锋
首席风控官 CRO
毕业于澳大利亚麦考瑞大学，应用金融学硕士。毕业后先后就职于中国工商银行、新加坡泛亚资本、新加坡万邦集团、华为公司北非地区，在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验，尤其是制定公司的风险策略和政策和建立公司内部风险评估和控制机制。取得“美国金融风险管理师(FRM)”、“美国特许金融分析师（CFA）”和“新加坡金融监管局颁发的公司理财咨询执业执照”资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格。
马宜敏 
首席财务官CFO
金融学本科毕业，获英国公认会计师公会 ACCA 证书，高级统计师职称。中国民主建国会会员。曾任中国统计学会会员，上海市青年管理协会学术委员。财经媒体资深专栏评论员，2001年列入《中华优秀人物大典》。曾担任A股上市公司证券经理，证券公司投资银行总监、研究中心主任等职。成功参与3家公司IPO改制上市工作。在财经媒体发表近200多万字财经评论，对固定收益类产品有较深入研究，多次担任电台、电视台等媒体嘉宾。公开编著出版发行财经书籍多册。早年研究项目曾获得国防科工委一等奖，上海市企业管理成果二等奖等国家奖项。在经济、投资、管理领域较有建树，担任了多家学院的兼职教授。
李广涛
首席技术官CTO
本科、高级经济师。毕业后曾先后就职于深圳发展银行（现更名为平安银行），兴业银行等多家银行机构，对银行业务及各种金融产品、技术、体系非常了解，精通银行市场运作、客户体系定位、及网上支付，后来负责银联业务，创新了当时的网上支付系统，取得了全国第一的佳绩！
李树
首席信息官 CIO
1974年出生于四川，现定居上海。复旦大学新闻学院新闻学专业毕业，党员，经济师职称。曾先后在四川、内蒙古等多家中央地方媒体从事记者编辑工作八年，具有敏锐的新闻洞察力和临场应变能力；在多家大型企业从事行政人事、采购、市场营销管理工作长达十余年，对企业市场营销、品牌建设推广方面拥有丰富的经验。