平台简介
“欢乐合家”系杭州合家互联网金融服务有限公司旗下专注于互联网金融创新的综合理财交易平台。
“欢乐合家”平台秉承规范、开放、共赢的理念，根据用户理财投资的风险偏好，核选出安全稳健、高收益的理财产品，为用户带来超越心理预期的理财服务与体验。核心团队成员均来自国内外知名的金融或互联网企业，兼备金融行业实际运作经验与互联网产品的策划、开发、运营、管理超强能力。
杭州合家互联网金融服务有限公司是一家服务于中国亿万网民的移动互联网金融企业。公司成立于2014年9月，注册资本5000万。公司有着互联网以及金融领域的专业背景与脉深。
理念愿景
“欢乐合家”立志成为国内领先并有创新精神的互联网金融领域一站式服务平台。在这个平台上，将会有海量安全的理财产品，让用户实现轻松比较并选择最适合自己的理财产品，并完成快乐理财的过程。
轻松理财对中国的用户来说一直是个头疼的问题，“欢乐合家”坚持“理财不难、一切有我”的原则，以其专业素养与经验帮用户把关审核，努力提供最优质的服务和最简单高效的操作体验，让每一用户，都能够抛除后顾之忧，轻松享受财富增值带来的喜悦，并最终养成和巩固良好的金钱支配习惯，保持良好的生活心态。CEO 首席执行官 曹焕伟
出身媒体，曾在恒生电子 (SH600570)、顺网科技 (SZ300113)以及花瓣网等任职，对互联网及产品有着深刻的理解和实践经验；后加盟国内某著名金融资产管理公司，参与了公司各金融产品线风控流程与线上系统的最初设计研发，在金融互联网化领域拥有非常充足的经验。
CTO 首席技术官 卢晓剑
早年在交通银行从事开发工作，拥有多年银行核心系统开发经验。后加入某大型互联网即时语音通讯公司担任研发部经理，拥有大规模集群服务架构研发经验，负责开发的系统服务数4000万用户，同时在线人数超过100万。
COO 首席运营官 李巍
从事金融行业多年，曾就职于华拓数码（卡类金融业务资深导师）；建立并执行运营风险防控体系，有效规避各类运营风险，管理及建设卡类审核规则变更等工作的安全风险体系。 直接管理客户包括光大银行、交通银行、民生银行、浦发银行平安保险、太平洋保险、阳光保险等。 2012年投身移动互联网，专注移动互联网的产品运营与用户管理工作，对互联网金融的用户体系搭建与产品运营拥有非常丰富的经验。
CFO 首席财务官 叶由田
毕业于加拿大魁北克大学，获得项目管理硕士学位，持有国内中级会计师资格证。 参与过较大投资项目的分析、论证和决策，熟悉税法政策、营运分析、成本控制及成本核算，具有丰富的财务管理、资金筹划、融资及资本运作经验。