欢乐贷为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、专业、高效、透明的借贷理财平台。用户可以在欢乐贷上获得信用评级、发布借款请求以满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过欢乐贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
欢乐贷缘起
　　随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。
　　我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――欢乐贷。
社会意义
P2P小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
1）在中国，银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行系统融资面临很多困难,P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。
P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
欢乐贷的愿景
我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。创始人
赵鹏，1998年毕业于河南大学工商管理系硕士学位，毕业后任职于多家公司高管。负责企业管理，团队建设，公司战略规划，有丰富的团队管理经验。有超前的战略眼光。森鹏商贸有限公司总经理。
法律顾问 
朱广德，资深律师，金融风险管理师，一九八三年取得律师资格。担任专、兼职律师20余年，曾经担任开封市郊区人民政府法律顾问。自一九九一年至二零一二年连续20余年担任开封市、开封市郊区、开封市金明区、开封市禹王台区政协委员，常委，退休后受聘担任本公司法律顾问。

技术总监
楚东明，解放军信息工程大学本科，NIIT软件开发高级工程师，曾就任于微软河南公司系统架构师，河南司法警官学院特聘教师，曾开发《公安局人事管理系统》《信访管理系统》《绿坝软件》等多个百万级别的大型软件项目及“河南省信访局门户网站（内、外网）”、“郑州市公安局经侦、刑侦、法制大队网站”、“奥斯卡电影院线门户网站”、“积分商城系统”等多个大型电子政务、电子商务网站，其中多类作品获全国大奖，8年以上的技术经验。
运营总监
金融项目管理师，2011年曾就职于郑州璞胜电子商务有限公司任运营总监，具有3年以上p2p系统设计及管理经验，对互联网金融、电商有丰富的实战经验及独到的见解。
财务总监
白艳芳，初级会计师，从事会计工作20余年，先后担任开封市发兴建筑劳务有限公司、丰润商贸有限公司、森鹏商贸有限公司财务总监。