欣旺贷（xwdcf.com）系宁波欣旺达信息科技有限公司旗下的独立品牌。自2014年10月成立，作为欣旺达在宁波市设立的互联网借贷平台，欣旺贷不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。并以“诚信、稳健、务实、创新”的核心价值观，赢得所有客户的良好口碑，公司致力于为省内最专业，最安全的金融网络借贷平台而努力奋斗。
    开业以来，欣旺贷坚持做行业自律表率并积极寻求监管,结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大投资者提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，成为省内领先并具有重要影响力的金融资产交易服务平台。
    欣旺贷拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队成员主要来自于金融及互联网行业从业多年的精英，团队以为社会承担全面的企业公民责任为使命，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族精神复苏贡献力量。经过稳健的经营，公司规模越来越大，业务量也稳步上升。在探索流程规范化和产品标准化的同时，我们将开设直营分公司为省内更多地区的小微企业及个人提供普惠金融服务。
欣旺达财富 2014-12-29 浙江宁波 上线不到一个月就提现困难