公司简介
欣欣贷(www.rrxxd.com)是江苏中鑫欣达资产投资管理有限公司旗下的P2P网贷平台。2014年8月，在社会各界鼎立支持下，欣欣贷平台正式上线运营。欣欣贷秉承诚信、安全、透明、高效的运作宗旨，为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动平台。经欣欣贷审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。欣欣贷坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，严格执行国家相关的政策法规。
目前，欣欣贷已经帮助众多小微企业解决了资金短缺的问题，同时帮助了投资人实现了财富增值，欢迎有志之士加盟欣欣贷，共创辉煌明天。欣欣贷教你如何进行个人理财 2014-12-18 .
江苏中鑫欣达董事长陈俊出席第六届世界华人经济论坛 2014-12-11 .
欣欣贷让你老有所依 2014-11-28 .
央行重拳出击，利好P2P 2014-11-26 .
中国的P2P平台该不该兜底 2014-11-24 .
欣欣贷 中国P2P借贷专家 2014-11-21 .
欣欣贷 P2P理财投资的最优平台 2014-11-18 .
欣欣贷全力撑起您的美好明天 2014-11-17 .
1月22日，由中国金融管理协会联合各大权威机构主办的第十届中国国际金融品牌创新峰会暨2014中国金融行业“金鼎奖”颁奖盛典，在北京钓鱼台隆重举行。江苏中鑫欣达资产投资有限公司获得“金鼎奖2014中国互联网金融安全示范单位”奖项，董事长陈俊先生荣获“金鼎奖2014中国金融管理创新人物”。 2015-1-22
第十届“中国国际金融品牌创新峰会暨2014中国金融行业‘金鼎奖’颁奖盛典”于2015年1月21-23日在首都北京钓鱼台国宾馆盛大开幕，江苏中鑫欣达资产投资管理有限公司荣获了“金鼎奖2014中国互联网金融安全示范单位”奖项。 2015-1-23

陈俊
董事长
江苏中鑫欣达资产投资管理有限公司董事长.参股多家小贷公司、资金合作社,从事多年信贷工作.
封进军
总经理
江苏中鑫欣达资产投资管理有限公司总经理,负责网站运营及公司管理,对风险控制有其独特的见解。