欣鼎金融有限公司（www.xindingjinrong.com）――公司团队自2012年开始涉足金融投资和小额借贷行业，形成成熟稳健的风控系统，发展创新金融模式，使p2p网络借贷本土化。
欣鼎金融有限公司，形成了自己鲜明的企业特色，采用先进的管理方法，公司团队深谙互联网“开放、平等、协作、分享”的精髓，通过互联网、移动互联网等工具，使得传统金融业务具备透明度更强、参与度更高、协作性更好、中间成本更低、操作上更便捷等一系列特征，实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的。
欣鼎金融利用线上资源管理平台，为投资者提供解决方案，创造资金价值。欣鼎金融的平台体现出资源整合的优势，并不断提供多元化产品，投资项目包括创业投资、地产投资、信用投资、财富管理等多个类别项目。
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
欣鼎金融平台于2016年3月10日正式上线运营总经理 Melody 
段先生在加入欣鼎金融之前，在中国领先的社交网络服务网站豆瓣网任主管技术的副总裁。并曾在中国社交类游戏公司乐元素任技术副总裁。段念曾在国内外知名互联网科技及通信类企业担任过技术管理岗位，如谷歌和华为等。取得中国华中科技大学的工程学士及硕士学位。
风控总监 Limtj
浙江工商大学 经济学硕士 本科经济学与理学双学士 经济师 。近10年传统金融行业工作经验;浙商保险总部战略研究员。仁和智本高级投行经理，对信贷风险控制和金融产品设计有深刻的理解。
运营主管 Prince
2008年厦门大学本科毕业。拥有国际商会信用证专家证书、FCI保理商协会资格证书、2012年FCI中级考试全球第一名。历经贸易金融部单证岗、市场营销岗，现主要负责国际贸易融资产品的推广和研发。擅长国际结算产品和境内外联动业务，有丰富的业务经验和客户开发经历。
技术总监 Lem 
大学毕业后从事IT工作多年；7年零售业大数据精准营 销运营管理经验，2年互 联网运营管理经验；成功 组织钱宝网的运营管理， 具有丰富互联网运营管理 以及O2O、LBS、P2P项 目管理经验。开发过多款行业性软件，熟悉系统设计开发、数据库应用等专业知识。现负责公司平台系统开发与维护。