新疆欧亚在线金融信息服务有限公司,成立于2015年6月，是在国内金融市场改革浪潮下应运而生的一家专业的新疆本土的互联网金融公司。公司顺应金融改革之势，抓住互联网时代发展机遇，致力于打造扎根新疆本土、覆盖全国的金融领域互联网应用创新之旗舰企业。
欧亚金融是具有新疆兵团国资背景的互联网金融信息服务平台。“诚信、规范、专业、透明”是欧亚金融自筹创之初便笃志坚守的运营理念。欧亚金融依托兵团十二师国资背景、行业领先的精英团队、严谨健全的风控体系、先进安全的技术平台和创新高效的管理推广模式，本着“绿色安全、专业实力、服务社会”的理念，始终致力于打造新疆本土诚信可靠的网络借贷平台，为广大中小微企业和个人提供安全、高效、全面的投融资服务，始终致力于打造普惠制的互联网金融绿色生态圈，为行业的发展和社会的进步贡献自己的一份力量。
欧亚金融将为投资人提供8%-15%的年化收益率，10元即可投资，本息保障，严格执行第三方资金托管。您还在等什么？快快关注我们吧！欧亚金融为您开启互联网投资理财新渠道！董事长 邵惠玲
现担任十二师国资（集团）公司副总经理及新疆国运天成投资有限责任公司总经理，新疆农业大学会计系，于2010年取得高级国际财务管理师职称。长期从事会计工作，作风严谨，有着20年金融行业的工作经验，熟悉国内金融市场和资本市场，对未来金融行业的发展有着独特的见解。
总经理 成辉
中国人民大学、首都经贸大学工商企业管理专业硕士研究生，有着20年的工作经验，2011年创立新疆华信博远投资有限公司并担任董事长；先后于2010年参股成为新疆五家渠国民村镇银行股东以及2014年参股成为新疆西域财富金融信息服务有限公司董事，有着丰富的实体经济运营以及管理经验。
副总经理 吴小红
新疆大学经管系国际金融专业，获得高级经济师职称，有着17年金融行业的工作经验，现担任新疆生产建设兵团进出口商会副会长。2004年创立新疆凯琳育服饰有限公司国际结算中心并担任经理；2009年担任新疆盛世嘉隆贸易有限公司总经理；在公司市场开拓，制定品牌发展战略等方面具有丰富经验。
首席风控官 赵书强
有24年的金融工作经验，曾担任银行储蓄所网点主任、综合业务部副经理、支行副行长以及行长等职位；2010年任工商银行新疆分行信贷专职审批人，2012年取得工商银行总行高级审批人资格。
网络技术总监 魏克
清华大学信息网络工程研究中心网络与信息安全研究室高级安全顾问，北京众信君安科技有限公司董事长，北京三思网安科技公司创始人之一。中国工商银行和农业银行软件工程师、清华大学高级工程师、高级安全顾问和美国Trustwave公司高级安全顾问。曾获取CISSP、ISO27000主任审核员。
市场部总监 刘莲珍
曾任北京金风科技集团副总裁助理，中山三桥实业有限公司北京分公司销售主管，负责北京分公司市场开拓、营销策划、直营店铺的经营管理、培训支持等工作，在制定品牌发展战略、渠道营销策略等方面具有丰富经验。