欧克普惠是基于互联网的P2P网贷平台，于2015年3月在河北省省会石家庄成立，注册资本达3000万元人民币，隶属于河北石家庄正坤投资咨询有限公司。
    欧克普惠作为一个集网络借款、网络投资理财、咨询为一体的全方位互联网金融服务平台，主要解决小微企业或个人融资难的问题，同时也为投资人提供一个低门槛高收益的投资理财渠道。实现我们一直倡导的“民间金融阳光化、普惠金融”的理想。
    欧克普惠自上线以来一直秉承“安全第一，信息透明，服务升级，稳步发展”方针，严格遵照国家相关法律法规，努力为中小微企业提供成本合理以及快捷的投融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。收益固然重要，但投资人的资金安全将永远是平台运营发展的首位。
    通过建立安全、高效、诚信、互助互惠的全网金融模式，优化客服服务，提升业务能力，为解决中小微企业融资难题，为扶持更多中小微企业实现企业腾飞的梦想做出不断贡献，助力中国产业链升级！杜志辉
创始合伙人
有着多年的资本操作成功经验，凭借敏锐的商业投资眼光在不同领域进行投资涉及医疗、保险、金融、石油等诸多行业，每次投资都产生了巨大的财富价值和社会价值，顺应国家政策和社会需要，不断向多元化发展，带动国家产业链升级和改革。 2015年正坤投资公司投资组建了欧克普惠P2P借贷平台。
陈海辉
创始合伙人
从事多家公司的全面管理工作，在发展的过程中善于抓住机遇进行产业的扩展和合理转型，实现产业的多元化经营，涉及商贸、珠宝、房地产、金融等行业。多年来不断进行学习，提升管理能力，更新经营理念，尤其是在互联网金融行业有着深厚的研究和知识储备，凭借自身的优秀实力和高度的社会责任感，致力于为中国互联网金融行业的健康、快速发展。
李祺隆
总裁
06年毕业于天津外国语大学电子商务专业，具有丰厚的金融与互联网融合知识。毕业后凭借卓越的领导才能和独道的商业眼光进行创业，涉及到教育、国际劳务等行业，获得了丰富的公司组织管理经验。2010年开始涉及金融行业，曾经运营过两家行业内著名p2p网贷平台，带领平台取得卓越成绩，对平台的发展有着独到的独道的见解和自成一体的管理经验。
董阿伟
副总裁
商场叱咤风云多年，培养了高度的风险意识和谨慎的做事风格。97年下海经商涉及钢材、服装等诸多行业，获取了丰富的经商经验。经过多年的沉淀，2010年开始从事金融投资行业并且取得了巨大的成功。2014年工作中从源头上保障客户的资金安全。参加各种权威的理财风控培训，在工作中不断学习，熟练掌握国际先进的风控标准观念和操作流程，带领公司的风控团队对公司的每一笔借款进行严格审核，杜绝风险的产生。