欧拉宝是傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台，致力于为中国的环保事业尽一份力。是国内专以政府环保项目为核心的互联网金融信息平台；是为客户提供最透明、安全、便捷的投资理财平台；
   随着全球经济的蓬勃发展，环境面临着严重的污染问题，在中国以至于在全世界，环保早已经成为社会关注的焦点，欧拉宝正是运用互联网金融的聚合性，使得每位需要财富管理的客户能参与到环保事业当中，为环保事业提供源源不断的氧份，创造绿色的未来。
   欧拉宝拥有雄厚稳定的机构资金支持、经验丰富的专业团队以及合作机构的信任。成立伊始就获得了数千万的投资，公司管理团队来自多家中外资银行，拥有多年的金融产品管理及风险管理经验，对金融产品和风控的管理有深刻的理解。
   我们深信欧拉宝以独特的经营理念和极具竞争力的商业模式能够成为网上理财投资，最为安全，最有影响力，最具投资价值的互联网金融平台。
   “我们不只是理财，你投资的是未来”
我们的愿景
傲拉金融集合了传统金融的管理技术和互联网的思维模式，致力打造中国领先的金融信息服务平台，满足借贷双方不同的资金需求，引领中国互联网金融的业务发展。
我们的使命
傲拉金融积极响应国家政策，结合社会发展趋势，助力环境治理，使资金真正能够流向国家鼓励的绿色产业，造福社会，为我们多一片蓝天，少一片雾霾贡献了自己的力量。
我们的核心价值
不只是理财，是一种力量
               ――凝聚小微力量，成就不凡事业
不只是理财，是一种精神
               ――专注绿色金融，服务成长群体
不只是理财，是一种追求
               ――专业团队服务，引领行业新风尚
不只是理财，是一种责任
               ――珍惜自然资源，共营绿色家园
我们的十大优势
1.100元起投，理财无门槛；
2.只做环保项目，投资更有意义；
3.年化收益13%，利息天天返；
4.资金不站岗，余额有收益； 
5.微信看收益，理财更便利；
6.新浪支付资金托管，不设资金池；
7.项目信息真实披露，公开又透明；
8.政府财政兜底，投资风险更低；
9.风险备付金先行赔付，保本又保息；
10.无任何管理费，人人都是VIP；热烈祝贺欧拉宝成为“中国电子商务协会数字服务中心会员单位” 2015-06-16 
欧拉宝荣获“中国互联网电子商务诚信示范企业”称号  2015-06-16 何汶珊  总裁
毕业于安徽理工大学，获得“全国100名优秀大学生”称号，“国家级一等奖”、“挑战杯创业大赛金奖”等荣誉，个人荣获两项专利；在业内素有“铁腕”目标控制之称，具备较强目标管理及执行能力；毕业后一直从事金融行业，先后进入平安银行、融通四海、新蒗新投资，在金融行业，信托、资产管理、融资租赁、资产抵押、房地产等行业表现傲人的才华；现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司总经理，负责分管战略，资本运作等工作。

Harlock  执行董事
毕业于新西兰奥克兰大学，荣获金融硕士学位。曾在多家国际金融集团担任重要职务（包括境外主权基金下属机构以及欧美重要投资机构），在金融和投资领域10余年的工作经验，专注于研究在中国金融市场的投资机会。现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司执行董事，负责分管战略、产品规划、金融机构合作等工作。

苏海航  营销总经理
毕业于澳大利亚国立悉尼科技大学，工商管理硕士学位，曾就职于松下，博世等多家500强企业担任营销等职务，归国后投身于金融行业在期货，保险，P2P多家知名企业担任管理岗位，拥有10年多金融从业经验。现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司招商部总经理，负责市场开拓、渠道拓展等工作。

徐雨雷  技术总监
拥有15年网站开发经验，先后在通路快线，华为等知名企业任职，曾有过两次互联网创业经历，对互联网最新技术及网络安全方面有自己独特的见解，后因机缘巧合投身互联网金融行业，现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司技术总监，负责平台的技术研发、网络安全与运营维护等工作。

杜昌杰  互联网运营总监
拥有12年的网站运营和网络推广经验，先后为智联招聘，英孚英语，江淮汽车、中国电信、中国移动，等一大批优秀企业提供营销解决方案，现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司互联网运营总监，负责平台的运营、网络推广、品牌策划等工作。

陈斯晨  风控总监
毕业于英国南安普顿大学，荣获金融硕士学位，同济大学土木工程学士。曾任职于上海国盛投资集团，该公司为上海国资委直属的产业投资集团，参与并主导完成多个项目的投资决策，在新能源、环保、地产等领域拥有丰富的项目管理经验。现任傲拉（上海）互联网金融信息服务有限公司风控经理，负责项目风控、企业内控等工作。