正大财富（www.zhengdaguquan.com）为山东正大股权投资管理有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2015年正式上线运营。
正大股权投资管理公司作为国内较早成立的基金管理公司，下辖两个分公司，三个子公司，经营范围涉及投资、基金、担保、评估、房地产、品牌推广及加盟等多种业务。总公司成立至今，不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更助力于扶持中国实体经济发展，为中小微企业解决融资难融资贵的难题。并以其诚信、透明、自律、创新的特征赢得了良好的用户口碑。
中小企业融资难早已成为制约企业发展的“瓶颈”。中央和地方各级政府不断创新金融服务方式和创新融资渠道。在新政府新的金融政策指引下，山东正大股权投资管理有限公司引进山东鼎联基金管理有限公司首创的全国最先进的“基金+担保”模式，注册资本伍仟万元人民币，以合法合规，安全稳健的操作平台服务广大客户。杜锐
董事长
杜锐 男，中共党员，山东财经大学本科学历，经济管理专业。先后从事生产制造、营销总监、担保、股权投资、基金管理等行业。他怀有一颗炽热的赤子之心，在国家金融改革的大潮中，以多年的担保投资行业的社会实践为根基，以中小企业的资金发展瓶颈为突破口，合法、安全地运作民间资本，为投资客户和投资对象搭建了一个广阔、稳定的网络资金平台，为国民经济的发展做出了突出贡献。
张伟
总经理
张伟 男，中共党员，毕业于山东理工大学法学院行政学与政治学专业。从事生产、营销等行业行政管理工作多年，2011年，获得高级信贷风险管理师资格证书，涉足民间金融业规范化运营，从事基金担保行业的风险评估师，有丰富的市场风险管理经验，了解国内外债务市场，凭借国内外最先进的企业管理知识，根据行业特点，打造了一支业务过硬、素质一流的业务团队，奠定正大财富线上线下业务稳健发展的基石。
李鹏
营销总监
姓名： 李鹏 年龄：38岁1997―2000年山东政法学院 法律专科；2000---2004年东北财经大学 财务管理本科；2003年通过注册会计师资格考试2004---2009年就职公司：深圳能源集团子公司 就职职位：财务分析；2009―2013年就职公司：广州汇盈投资盛顾问有限公司 就职职位：财务经理2014至今山东正大股权投资管理有限公司 营销总监