、新型互联网金融平台―广州证行互联网金融信息服务有限公司（正勤金融www.zhxcf.com）
    广州证行互联网金融信息服务有限公司（营业执照号：440101000278721）2014年于广州市天河区注册成立。公司注册资本一亿人民币，公司总部位于广州市天河中心商业区的广州市中石化大厦B塔49层（全层1284平方米，为公司自有物业）。
    公司所创立新型互联网投融资金融平台（以下简称平台）正勤金融（WWW.ZHXCF.COM， 粤ICP备14045411号）自2014年9月1日正式对外服务以来，截止2015年3月22日注册用户数超过5200人，撮合成交金额超23000万元；产品年均收益在10%以上，所有已到期产品均实现100%本息兑现，无一逾期。
    公司致力于公司法人治理，通过构建科学、现代的公司管理体系，引入高新金融人才、科技人才的构建高素质的管理队伍，确保公司的长期稳定、快速发展。公司将在进一步引入更多有实力战略投资者，以线上带动线下、线下带动线上的轮动模式、拓宽业务渠道、尽快做大做强。
    公司使命：通过专业、稳健金融运营，结合互联网技术，在消费金融、三农支持、中小微企业融资等领域为社会合格借款主体（自然人，中小微企业）提供合法途径、合理价格的融资渠道和方案；为社会合格投资人提供安全、稳健收益的财富增值服务，打造一个安全、开放、透明、有公信力的投融资撮合信息中介平台。

 二、做不一样的互联网金融――正勤金融的核心价值观。
    在国家大力支持发展互联网金融的大好形势下，公司在2015年3月18日正式更名为：广州证行互联网金融信息服务有限公司。2015年3月23日原网站“正行财富”同时更名为“正勤金融”，同时提出了公司未来要坚持和实践的核心价值观“做不一样的互联网金融”。
    公司将在互联网金融领域，以稳健的银行基因为根本，结合互联网技术进行产品的创新，在客户体验、企业社会责任、诚信、公开透明等方面坚定不移打造诚信、稳健、可信赖的“正勤金融”品牌。在支持小微企业、三农、个人消费等领域做精做细，让普惠金融更普惠，更亲近投资者和融资者。

三、为客户创造财富、为员工创造价值、稳健创新――公司文化。
    在做不一样的互联网金融的核心价值观下，公司从客户服务、员工价值、金融创新三方面建设公司文化。
    为客户创造财富――正勤金融以严密风险控制为立足点，致力于以专业化管理和运营，在消费金融、三农支持、中小微企业短期融资等领域为中小微企业、自然人提供专业、高效、安全的投融资撮合、发布和咨询服务。通过互联网技术结合专业的金融运营为客户创造安全、稳健的投融资服务，为客户创造财富，是正勤金融的首要战略目标，也是公司的文化导向。
    为员工创造价值――正勤金融坚持以人为本的管理理念，致力于为员工创建一个快乐工作、共同成长、实现自我价值的环境。正勤金融通过员工的职业规划、薪酬待遇、培训学习、绩效激励等途径，为员工实现自我价值，提升自身价值提供宽容、向上的环境。以员工提升带动公司提升，以公司提升促进公司的价值。
    稳健创新――稳健是正勤金融的整体运营、管理的基调，在稳健的基础上，结合互联网思维进行金融创新，步步为营、确保所有的创新必须在符合国家金融政策、法律法规、行业规范、严格自律的基础上；不为创新而创新，而是在确保合法合规、稳健安全的前提下有序的进行产品创新、技术创新。

四、打造高素质的管理团队――公司的核心价值。
    正勤金融始终坚持“以人为本，人才就是财富”的核心管理理念来组建公司管理团队。目前公司已形成风险条线、IT条线、运营条线、资产条线等主要业务条线。公司董事层、管理层均来自大型股份制商业银行的各条线中高层管理人才，人均银行专业领域工作经验达20年，过往在商业银行风控和技术管理、业务创新、电子商务运营等领域均取得了不俗业绩和从业经历。
执行董事-郑勤先生：
    1970年9月出生，金融学硕士，从事银行工作25年。历任深圳发展银行广州分行副行长，广东华兴银行总行党委委员、广州分行行长等管理职务。郑勤先生金融管理经验丰富，创新与经营能力强，是著名金融品牌“供应链金融”的主要开创者。2014年初离开商业银行，创立广州证行互联网金融信息服务有限公司。
总经理-廖耀辉先生
    1974年2月份出生，毕业于中山大学计算机系软件专业，兼修中南财经大学经济学，19年银行工作经验。1996年进入深圳发展银行广州分行，从事ES9000大型计算机开发以及系统管理，历任系统运行负责人、软件开发负责人、科技部副总经理，期间曾主持开发过多个银政合作项目。2011年-2014年任广东华兴银行广州分行信息科技部总经理。2014年参与创立正勤金融。
    廖耀辉先生亲历了银行业的电子化整个历程、中国互联网的发展的整个发展，对IT技术、互联网、金融业务有深刻的了解。

    公司目前已经形成了风控、IT、运营、财务、市场、行政的完整架构，所有条线的骨干都具备多年的商业银行的相应岗位工作经验。在此基础上，公司还积极引进跨界的互联网人才，形成互补。公司目前已经建立了风控、运营、IT、人力完善的规章制度和相关流程。