上海正合源盛金融信息服务有限公司成立于2013年9月6日，是和平集团旗下全资子公司,注册资金8000万元人民币。总部位于黄浦区斜土路768号致远大厦20楼K座。
上海和平企业（集团）有限公司创建于1993年，经过二十多年的不懈努力，集团不断发展壮大，自2001年起“和平”品牌被上海市工商局评为“上海市著名商标”,2004年起多次被评为百强企业前端,2003--2007年又多次被评为“上海市文明单位”“上海市诚信服务先进单位”。
上海和平集团已形成六大主要板块，房地产开发经营，汽车服务贸易，现代金融服务，旅游，慈善，文化。和平企业集团通过在汽车服务业和房地产开发业积累的经验和资金优势,逐渐进入金融服务业,并建立起自己的金融服务体系。和平集团董事长周和平把“没有守业唯有创业；没有守旧唯有创新；没有满足唯有追求卓越作为人生格言。这个时代淘汰的就是没有创新精神的人,强大不是和平集团的终极目标,正如和平集团董事长周和平的人生格言;和平集团不满足于已经取得的成就,唯有不断的追求卓越。
正合源盛顺应经济全球化，信息化的发展，把重点放在健全的风险管控体系上，致力于保障投资人的资金安全上实现利益最大化，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性投融资顾问服务。和平集团旗下金融服务企业已有上海和平拍卖有限公司，在筹建上海和平小额贷款公司，上海和平典当有限公司，上海和平担保有限公司，上海和平融资租赁公司。正合源盛金融信息服务有限公司是周董事长在金融方面踏出的又一大步，公司在借贷信息的收集、验证、风险控制、整理、发布、对接、分析等方面，以及通过第三方合作（银行、第三方支付公司）对借贷资金的核算、结算、支付等方面，为借贷双方提供一站式金融信息服务。
正合源盛也是一家由工商部门特批，获得“金融信息服务资质”，得到政府认可的互联网金融平台，正合源盛利用和平集团旗下的金融拍卖公司，典当公司，贷款公司，担保公司，租赁公司能更好的发挥优势，正合源盛致力于让民间借贷更阳光，更安全，更透明。依托和平集团的强大后备力，正合源盛也将成为互联网金融的领军企业。上海和平企业(集团)有限公司创建于1993年,经过二十多年的不懈努力,和平集团已逐渐发展成熟,成为囊括房地产开发经营,汽车服务贸易,现代金融服务的多元化集团。
和平集团从1993年开始涉足汽车服务业以来,已成为汽车领域的龙头企业,形成了一套完善的汽车销售服务体系,是享誉上海乃至长三角的和平企业品牌。和平企业的汽车服务主要分为:汽车销售服务、汽车维修服务、汽车租赁服务、汽车金融服务、二手车交易服务和汽车装潢服务。
和平集团结合以汽车为载体的房地产开发经验,于2007年正式进入房地产开发领域,地处精品城区--黄浦区的华美达和平大酒店,就是和平集团自主开发经营的。现在,和平集团在上海共有三块开发区域,分别是浦东康桥地区沪南公路地块、闵行区莲花南路地块和浦东北蔡地块。2009年,和平集团在浦东新区政府的支持下,集中精力重金打造上海康桥现代金融服务集聚区,该集聚区包括8万方国际商务休闲港、和平国际汽车贸易中心、伦敦市企业总部经济城。
和平企业在经过多年的摸爬滚打之后,成为汽车领域的标杆企业,并顺应经济发展潮流和浦东新区的开发,逐渐进入金融服务业,建立起和平集团自己的金融服务体系,并相继成立拍卖行、典当行、担保公司、投融资公司和P2P网贷公司。
正合源盛金融信息服务有限公司成立于2013年9月6日，注册资金8000万元，成立之初，平台并没有急着上线，而是一直在做线下的投融资，理财，借贷，了解市场，积累了足够的经验，对市场做了充分的了解才决定上线。
上海正合源盛金融信息服务有限公司是和平集团旗下全资子公司,由工商部门特批，获得“金融信息服务资质”，得到政府认可的互联网金融平台。正合源盛结合传统的借贷模式和电子商务的模式,搭建一个借款项目全是有抵押的和拥有第三方资金托管的安全平台,正合源盛利用和平集团旗下的金融拍卖公司，典当公司，贷款公司，担保公司，租赁公司能更好的发挥优势，正合源盛致力于让民间借贷更阳光，更安全，更透明。依托和平集团的强大后备力，正合源盛也将成为互联网金融的领军企业。
暂无