正祥资本（www.zhengxiangzb.com）是正祥投资管理（苏州）有限公司的线上理财平台。公司成立于2015年3月，注册资金1800万元，注册地为苏州市相城区渭塘镇。
渭塘镇是江苏省重点中心镇、中国淡水珍珠之乡、江苏省卫生镇、苏州市现代化建设示范镇。与苏州市中心、常熟、昆山等地不足30公里，镇域道路四通八达，交通便利。渭塘镇拥有工业企业1100多家，线下民间借贷市场活跃。
公司法人和法人团队均是从事多年线下民间借贷，在当地和周边地区有着一定的影响力和广泛的人脉以及业务来源。公司创办的宗旨在于为小微企业解决资金顾虑，为其发展提供助力，活跃民间资本，更好的为借款人降低融资成本，为全国的投资人提升理财收益。本着合理，合法，诚信，公开，透明的服务理念，致力于在健全完整的风险控制体系上，为投资者和借款人搭建完善的资金中介平台。
公司主要业务为房产、汽车和实物抵押或质押，利用公司专业精干的队伍以及广泛的业务拓展能力和强大的团队协作能力，做到一个让借款人满意，投资人放心，打造出一个三方共赢的优秀平台。
“正确投资管理，创造财富人生”，正祥资本愿与广大投资人一起共创美好未来的愿望。平台名 正祥资本
注册资本
1800万元人民币
平台所在地
江苏苏州
法人
林红卫
公司名称
正祥投资管理（苏州）有限公司
网址 http://www.zhengxiangzb.com/
风险暴露时间
2015年10月31日
注册人数
656人
募集资金
3473.8万
待收金额
496.8万
现状
限制提现
网友爆料
苏州 正祥资本已限制提现，仍然发标吸引新人入场接棒