关于正能贷
正能贷平台是上海载融投资管理有限公司旗下网贷信息服务平台，平台采用中国领先的借贷信息服务平台(P2B)系统。以个人对企业对接的方式解决借贷双方的资金需求和供应，为有资金需求的小微企业、个体户和创业者搭建一个安全、完全透明、开放、稳定高效的网络平台。借款人必须是有实体项目的企业或个人，借款人在正能贷提交申请后，需线下现场审核，最后通过平台发布信息向出借人借贷资金；出借人把闲余的资金通过正能贷平台出借给信誉良好的小微企业、个体户和创业者，在帮助他人创业的同时获得良好的资金回报率。 
P2B+O2O模式
P2B全称是Person-to-Business，是指企业向个人借款模式：有闲钱的投资者在平台上找到合适的中小微企业融资项目进行投标；借款企业可以在平台上发布借款信息，最终以远低于民间借贷的利息借到中短期企业发展需要的资金。P2B如同Ｃ2Ｃ与Ｂ2Ｃ，淘宝与天猫，从本质上来讲，P2B借贷平台抵抗风险的能力显然远远要强于P2P个人对个人借贷平台。P2B模式提供了投资人财产增值的机会，同时又能够较便捷地解决广大中小微企业融资难的问题。
O2O全称是Offline to Online, 线下把关到线上操作的全新互联网金融模式：“正能贷”平台上的借款标由平台负责在线下现场审核借款企业信息的真实性、抵质押物或担保企业的有效性、并且评估借款风险，经过严格的审查审核后，正能贷将借款企业的真实信息发布于网上供投资者参考分析。“正能贷”平台只是作为一种纯粹的投融资中介，只允许收取一定服务费，本身既不能融资也不能放贷。正能贷应邀以嘉宾身份参加“第十一届中国国际金融论坛”2014-10-25 
正能贷上线一周年 2014-08-20
正能贷平台正式上线公测 2013-08-30 
缪进忠
董事长
正能贷创始人缪进忠先生，在20多年的企业创办、实体企业投资生崖中，深刻体会到小微企业在成长过种中的艰辛，很多企业因为资金得不到解决而制约了发展，错过了发展时机。因此，决定推出非营利性正能贷网贷信息服务平台，在保障投资者的利益和资金安全前提下...
刘玲艳
财务总监
刘玲艳女士早年毕业于福建农林大学，专业企业管理和财务管理，在企业管理和投资管理领域拥有12余年的丰富经验。在加入正能贷前，曾任职于上海汇沃实业有限公司总经理职务，主要负责公司全面经营管理、精通企业财务、企业融资和资本市场的动作，为汇沃豆浆企...
丁鲁扬
总经理
丁鲁扬先生于1997年毕业于西北政法大学经济法系，多年来曾先生就职于上海健特脑白金公司、奥克斯空调、上海大智慧股份有限公司等大型知名企业和上市公司，期间担任企业高管，负责市场运营及企业内部管理工作。2014年，丁鲁扬先生接受董事长缪进忠先生...
郭登清
风控总监
郭登清先生拥有20多年银行理财及信贷风险控制丰富的经验，曾在中国农业银行部门任不同的管理职位，在长期的银行工作中积累了大量的信贷经验。对中小企业信贷业务有丰富的实践经验，精通中心企业信贷审批作业流程、风险评估和市场分析、信息收集、信息验证及...