步步盈网站（www.bbuwin.com）是由安徽步步盈电子商务有限公司运营的，公司是2014年5月14日在合肥市工商局注册成立的，注册资本金10000万，总部位于合肥蜀山区IFC大厦36层。
步步盈通过网络将有投融资需求的公司和个人联系起来，通过与银行、第三方支付及担保公司多方合作，建立起全面有效的风控体系，创造一个安全、正规、透明的互联网金融平台，为有融资需求的公司和个人提供资金帮助，有投资需求的人提供投资渠道增加收益。
步步盈团队人员主要由商业银行、证券公司、担保公司、电子商务和互联网的资深人士组成，拥有权威的独立第三方担保公司合作，会对线下的每个项目进行考察和审核，并由担保公司对项目进行担保，保障投资者的本息安全，并且整个过程公开透明、诚信规范，解决投资者的后顾之忧，真正的为投资者的每笔投资保驾护航。
公司利用积累20多年的综合金融管理和实践经验，建立了完善的现代金融服务企业公司治理架构和经营管理组织结构，在借鉴投资银行、商业银行和信托公司等风险管理经验的基础上，建立了完备的投资融资风险控制体系和业务审批机制，在一流的金融管理投资团队，一流的互联网研发团队，一流的法务团队，一流的财务团队下，一定能够打造一个安全、正规、透明的互联网金融公司。
在互联网金融高速发展的今天，步步盈决意要打造华东地区互联网金融第一品牌，为投资者提供一个最安全、最正规、最透明的投资渠道，肩负起帮助中小微企业融资的社会责任。 

股东介绍
步步盈是一家专注于将有融资需求和投资理财需求的个人和机构通过网络平台实现点对点连接，使电子商务的便利性与金融专业性完美结合的金融服务企业。股东由王光先生、传喜投资集团和酷柏信息科技组成。
王光
安徽阜阳人，毕业于中国科技大学，现任步步盈董事长兼总经理，他为人低调，待人友善，是位非常有凝聚力和领导才干的企业家。其父兄是浙江有名的商人，家族企业的环境造就了他非凡的决策力。
2007年毕业后就职于波音新宇软件中国研发中心，担任软件开发高级工程师，任职期间负责许多大型金融类项目的研发。
2010年以后，王光先生便下海经商。先后从事过房地产投资、大型土方工程、钢材贸易投资、数码产品投资，其中以土方工程的项目最为显著，先后做过新湖香格里拉、兰溪嘉宝集团、锦绣天城等大项目。在这段时间的努力下，王光先生积累了成熟的商场管理经验和广阔的人脉资源，并赚取了一笔丰厚的资本。
2013年以后，随着互联网金融的兴起，王光先生对这一新兴市场产生了浓厚的兴趣。经过半年的调察和研究，决定投资这一市场。便连同自己圈内多位好友，多数为银行、券商、互联网公司的高管，一起筹划成立起一家高规格的专业的互联网金融平台，并定下目标将其打造为一流的互联网金融品牌。
2014年05月14日，王光在合肥市工商局注册成立了安徽步步盈电子商务有限公司，注册资本金1亿。公司总部位于合肥市蜀山区IFC（国际金融大厦）36层，初始办公面积约1100平米，目前公司正稳定运营中。“立足今日、展望未来”，王光先生已定下战略目标，将打造一家横跨投资、理财、贷款、信托、基金、财富管理和银行业的金融集团。
传喜投资集团
传喜投资集团（以下简称“传喜投资”）成立于2012年，总部位于安徽省合肥市,是一家集地产开发、酒店管理、金融服务、商业运营、商贸往来、物业管理、装饰建材为一体的综合性集团公司,总市值100多亿， 是目前安徽省内涉及行业种类较多、投资规模较大的民营企业之一。
同时传喜投资也努力做着社会公益，本着“取之于社会，回馈于社会”的经营理念，传喜投资每年都在加大对社会公益事业的支持力度，据悉，传喜投资正在筹备“传喜慈善基金”，主要用于改善安徽省贫困地区的医疗卫生和支教助学等，一如既往的践行“扶危助困，扶弱济贫”的社会责任。

酷柏信息科技
公司成立于2014年，是一家专注移动互联网领域的产品研发和运营的创业公司，我们秉承“点滴源泉，无际蓝海”的公司经营理念，坚信融入用户才能发现需求，专注一点才能做到极致，快速前进才能永葆领先，为用户所想才能实现价值。团队主要成员来自金山、阿里巴巴、讯飞等国内外一流IT企业，拥有5-10年的丰富从业经验，擅长产品策划设计，安卓苹果服务端的跨平台开发，互联网运营和营销推广，数据挖掘和分析。步步盈2015年度年中总结大会圆满落幕  2015-07-15
“步步盈伴您一路同行”---祝贺安徽步步盈公交广告及淮南市LED户外大屏广告全面上线  2015-06-02
步步盈交易额突破2亿！  2015-05-15
北京网贷协会郭会长莅临步步盈参观访问  2014-12-19 
步步盈董事长王光当选徽商全球理事会副理事长  2014-10-10 
步步盈网站通过中国电子商务协会网站诚信认证  2014-08-05 
王光
步步盈创始人，现任步步盈董事长兼总经理
毕业于中国科技大学，曾任职于波音新宇软件中国研发中心和中信银行,2010年后，参与过很多大型土方工程和 房地产开发项目，安徽省小微企业内享有一定声誉。他为人低调、待人友善，非常有凝聚力和领导才能。
杨国旗
步步盈副执行总裁兼风控专员
毕业于安徽财贸学院，安徽工商管理学院MBA工商管理硕士，会计师、经济师，曾就读于清华大学总裁高级管理研修班，曾任职于多家名企，在投融资和金融创新领域拥有丰厚的经验，在业界有很高的影响力。
朱绍猛
步步盈战略研究中心总监兼风控专员
毕业于安徽建工大学，有会计中级职称和注册会计师证书，财务专家，曾在多家名企担任财务总监。财务分析和审计领域经验丰富，能够去伪存真，看破风险所在。
张永胜
现任步步盈营销策划总监兼高级研究员、战略研究中心成员
曾就职于招商证券、兴业证券、中融信托，先后担任区域经理、市场部经理、总经理助理等职，八年金融从业经历，拥有丰富的金融专业知识和团队管理经验。
胡超锋
现任步步盈财富中心总监兼战略研究中心成员
曾就职于安徽鑫投、恒昌财富和信和财富，具备多年的金融行业和团队管理经验，资深金融行业从业者，带领其团队创造出众的销售业绩。
傅强
步步盈签约法律顾问
傅强律师是步步盈的签约法律顾问，安徽虹途律师事务所主任、首席合伙人。是安徽省律师协会理事、安徽省律师协会信息网络和电子商务法律专业委员会主任，合肥市律师协会常务理事、副秘书长、建筑房地产法律专业委员会主任，并兼任合肥市人民政府行政执法监督员、合肥仲裁委员会仲裁员、合肥市公安局信息网络安全专家组专家成员，合肥市包河区政协委员。2012年12月，被合肥市司法局、合肥市律师协会授予第二届“合肥市优秀律师”荣誉称号；2013年12月，被安徽省律师协会授予“安徽省十佳律师”荣誉称号。从业背景丰富，对互联网金融理解深刻，从法律角度保护投资人的合法权益，保障步步盈平台业务合法合规，能够扬帆远航。