武汉贷公司简介
湖北浙商之家投资有限公司成立于2009年，注册资本人民币500万元。公司总部位于武汉市武昌区中心洪山广场地标写字楼--保利广场A座11层，与湖北省人民政府只有一街之隔。
浙商之家全新品牌武汉贷（wuhandai.com.cn）于2014年6月正式上线投入运营，其核心价值在于打破传统的理财模式，彻底释放用户借款和理财的自主权利，借款人可以通过个人信用或抵押申请借款，获得资金，投资人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。武汉贷以实现个人的信用自主和金融自由为使命，努力实现金融互联网的改革创新。
浙商之家以世界浙商联合发展总会为大背景，聚集金融、理财、咨询、财务、法律、IT等方面的优秀专业人才，致力用科学的贷前调查，严格的风控体系，完善的贷后管理为投资人打造安全放心有收益的投资环境，为借款人提供可靠规范有保障的融资渠道。武汉贷引进国际领先的SGC128位系统加密及保护技术，交易资金完全由第三方监管，并依托于公司的雄厚实力为投资者提供全方位的本息安全保障方案，为中小企业及个人客户提供专业化、个性化、可信赖、全方位的投融资服务，努力将武汉贷打造成湖北一流的互联网金融借贷平台。武汉贷破首亿  2015-1-29
武汉贷p2p平台通过了国家安全联盟实名认证  2014-10-23 
武汉贷上线 2014-6-13 企业创始人：林峥嵘
林峥嵘，湖北浙商之家投资有限公司，企业创始人。1970年出生于浙江温州，武汉理工大学本科毕业。1990年供职于温州市公路管理处，1991年加入中国共产党，1996年成立温州鹿城东日贸易有限公司；2002年任温州雁荡山灵岩山庄董事长；2006年，投资兴建洞头国际大酒店；2009年，成立湖北浙商之家投资有限公司；出任世界浙商联合发展总会会长一职，成立湖北浙商世纪控股有限公司；任襄阳市第十二届委员会政协委员。凭借丰富的国际贸易和金融经验和在商场打拼下的坚实基础，汇聚广泛的行业人脉，结合先进的运营理念，于2014年6月创立武汉贷P2P平台，树立了湖北网络金融平台新标杆。
常务会长兼风控：陈锡照
陈锡照，湖北浙商之家投资有限公司，常务会长兼风控。1972年出生于浙江温州瑞安，武汉大学经济贸易研究生，1989年成立瑞安华丽制锁有限公司，2000年成立温州华丽幕墙门窗配件有限公司。个体商户起家，沉淀打拼多年，出任世界浙商联合发展总会常务会长。近几年来一直从事借贷担保类工作，对业务风险控制方面有丰富的经验。现担任武汉贷风控总监，在构建完善的业务风险评价及预防体系上有自己独特的理念。
运营经理：车敏
车敏，湖北浙商之家投资有限公司，运营经理曾从事多年的房地产销售，后加入互联网金融行业，凭借独特的销售能力从基层业务员奋斗到团队经理。2010年进入电子商务行业，2013年走进互联网金融行业，跟随多家平台进行风控审查走访，对P2P平台的运营、风控、业务模式有深入的研究，了解借款人和投资人的心理，具有极强的P2P行业敏感和市场嗅觉。大量的实战经验，造就了她在平台运营上的统筹管理协调能力。现为武汉贷平台运营经理，负责武汉贷平台所有的运营工作。
风控顾问：吴建
吴建，湖北浙商之家投资有限公司，风控顾问，浙江省企业家联合会秘书长。参与过多个重点融资项目，与各大银行、知名企业有着良好的合作关系，在金融领域方面有着较为丰富的经验。
技术顾问：叶振华
叶振华，技术总顾问。毕业于浙江理工大学，获得杭州电子科技大学硕士学位。曾担任国家863项目、十一五项目研发负责人，有着十余年软件研发经验，在网络安全，性能优化上有深入的研究。
法律顾问：庄波
庄波,高级法律顾问，本科学历，曾在知名台资企业从事法务工作，熟悉企业生产、销售过程中的合同签订、管理工作，负责企业经营中涉法涉诉的各项事务，及协助处理企业日常行政管理中的人事、劳动争议事务。