上海殿金投资管理有限公司，是一家集投资管理、资信评估和促进中小企业在银行间小额贷款等业务为一体的综合性金融服务型投资管理机构,经国家批准正式成立。公司注册资金8000万元人民币，以雄厚的实体资产为后盾，旗下和合作部分企业有：浙江省宁海伟业工艺制品有限公司、宁海休闲度假山庄、酒店等（其中伟业工艺制品创始于2002年,经过13年的发展,已扩展成为占地20多亩、产房面积达15000余平米的大型制造企业，公司资产达1.6亿元；公司秉承合理、合法、合规、稳健经营为理念，以专业化风控为基础，在确保客户资金安全的前提下，竭诚为广大投资者提供多元化并收益稳健的理财产品，公司全体同仁将以诚信、创新、专注和优质的服务回报广大投资者对我们的信任和厚爱。
      上海殿金投资管理有限公司在普惠金融、互联网金融浪潮大趋势下建立了殿金财富P2P网络借贷平台，殿金财富严格遵守国家相关法律法规，秉承诚信、公平、创新的原则，为资金供需双方提供一个安全、高效、诚信、互惠互助的电子商务网络借贷金融服务平台，促使民间借贷行为阳光化、合法化,最终从体制、机制上解决中小微企业及个人资金周转难题，同时为投资方提供低风险高回报的理财渠道。董事长（范常兵）
总经理（赵勇波）
线上运营总监（潘潇俊）
财务总监（潘高飞）