每利网（www.china-p2p.cn）是东北首家专业的互联网金融信息互动平台，于2015年1月1日正式改版上线。
每利网是专注于小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台。每利的创立与发展，顺应了服务小微企业的经济发展思路，推动互联网金融朝纵深方向发展，致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、高收益的理财渠道，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，为其搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更安全放心的融资环境。
每利网具备丰富的从业实操经验，集团设有技术工程部、网络运营部、市场销售部、审贷部、财务部、法务部等管理部门。拥有成熟、严谨的风险控制评估机制，引入专业担保机构为投资人承担连带保证责任,优先选择有多年经营经验的并拥有雄厚资金背景的大型融资性担保机构合作。与辽宁楚商融资担保有限公司、沈阳金融商贸开发区鼎诺小额贷款有限公司、辽宁众鑫典当有限责任公司等担保投资机构强强联手。

引领行业规范，铸就品质服务，每利网以支持实体企业发展为宗旨，帮助借款者找到资金，帮助投资者实现财富增值，力求成为网上投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。为广大投资用户提供全方位的理财服务，欢迎有志于金融信息服务事业的有识之士与每利网强强联手，共策共力，一同实现合作共赢。
发展愿景
我们的宗旨: 引领行业规范，铸就品质服务
我们的理念: 更专业、更安全、更放心
我们的文化: 至诚至信，义利兼济
我们的使命: 把便捷、安全、有效的新型互联网金融融入到每个人的生活
我们的优势
标准合约，专业清晰
每利网采用专业的合同管理模式，公司与投资人所签订的合同，完全由第三方担保机构拟定。切实的保证投资人的合法权利，避免了潜在的逾期或坏账风险。
自由流转，随时进出
平台倾力打造债权转让商城功能，用户在投资期间，可在债权转让商城提前转让手中的债权，通过平台用户对债权转让商城产品的认购，实现资金的自由流转。
按日结息，天天复利
每利网独辟蹊径，采用按日结息的还款方式，并增设自动投资功能，让投资者每日都能看到收益的同时，也可享受利滚利的复利效应。
银行跑道，央行征信
每利网与银行达成合作关系，通过银行委托贷款，进入央行征信系统，更好的发挥金融市场作用助力，切实保证投资人的资金安全。
阳光运作，全程透明
每利网拥有一套完整的风险管理体系，阳光运作，全程透明的进行贷前审核和贷后管理，创立并实施了迄今为止行业风险控制的最高标准。暂无