每天美贷是隶属于深圳市信融通盛投资担保有限公司进行借贷担保运作的P2P借贷平台。
每天美贷平台实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访。将网络贷款最大的坏账风险尽可能降低。同时平台推出风险保证金和后三天回款准备金，大大降低了投资者的放贷风险，最大限度的维护公司与投资者的经济权益。而对于健康美容产业的借款者，公司定期会有权威的顾问管理团队对其进行辅导，使得借款者的经营状况更好，从而保证投资者资金的安全。
每天美贷平台拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪及担保服务。每天美贷平台既不吸储，也不放贷，提供网络借贷的居间和担保的服务。它利用了互联网电子商务的最新技术，最大限度地为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易的可能。   
每天美贷平台严格遵守国家相关法律法规,并要求会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理平台！    
助梦腾飞，每天美贷！每天美贷关于提现及调整利息公告(二)
尊敬的每天美贷用户：
       大家好！感谢广大投资者这段时间以来给予每天美贷的支持。由于公司的失误，此前发布的“提现及调整利息公告”存在诸多不合理的地方，给广大投资者带来了利益受损和不便，带来在此公司向广大投资客表示深深的歉意。
      经过几天的沟通，公司与部分投资人协商，征求了投资人的意见，现对提现及利息做出以下调整，望广大投资客知悉，并多多提出意见！
具体提现及利息调整方案如下：
一、发标利率调整
一月标年化：18%；
三月标年化：20%+2.4%；
五月标年化：22%+5.4%；
二、提现规则
1、可用本金投一月标，按投标金额的5%进行提现，最高可投20000元
   可用本金投三月标，按投标金额的12%进行提现，奖励金可全额提现，每月到期利息可全额提现
   可用本金投五月标，按投标金额的14%进行提现，奖励金可全额提现，每月到期利息可全额提现
2、可用余额在500元以下的，可全额提现。
   平台公布客户每天提现的明细（包括用户名、提现金额、申请提现时间），
   周日不提现；
3、2015年1月份每天累计提现金额为5万元，提现超过5万元的部分，由第二天依次处理；
    2015年2月份每天保证提现金额7万元，其中春节法定节假日三天不处理提现
    2015年3月份每天保证提现金额10万元
    2015年4月份每天处理提现至少10万元，具体情况根据资金情况会有所上调
    2015年5月份每天平台恢复正常提现。
4、约标5万起，按发标量定，只可约3月标5月标；
5、充值奖励1%，本金投标后奖励金可当天申请提现，续投奖励不变仍为0.2%，当天可全额提现
6、12月份所有奖品2月10日以实物形式发放。
7、不续投的用户在回款后30天可以提现回款本金的5%，下月再提回款本金的5%，依此类推。按提现申请时间处理；
 三、平台工作安排
1、领导值班时间表：保证网上（Q群）、公司、电话在规定时间内找到对应负责人
2、请广大投资客选出客户代表或监督委员会，对公司状况进行监督，保管相关证件、材料
3、会尽快召开投资者见面会，提供资产可覆盖待收证明，并说明情况，恳请委员会成员对公司状况进行监督，保管相关证件、材料，保管公司负责人相关人身证件，保证不会跑路。
      每天美贷将继续积极催收线下业务，确保资金流稳定。并根据公司运营情况以及回款情况争取逐步提高提现比例，力争早日恢复正常运营，请各位投资人多多支持每天美贷渡过难关。
    本公告从1月17日开始实行，执行方案会根据公司运营状况进行相应的调整，具体措施以最新公告为准！
 （本公告的最终解释权归信融通盛投资担保有限公司所有）
深圳市信融通盛投资担保有限公司
二?一五一月十六日