长沙比亮民间借贷服务有限公司是响应李克强总理在十二届全国人大二次会议上的政府工作报告中提出的“引导民间资本参股、投资金融机构及融资中介服务机构”的精神，经政府审核同意、工商部门注册成立的民间投融资信息专业中介服务平台，注册资金为人民币500万元。公司是市、区两级地方金融办重点支持和监督的民间借贷中介服务机构。公司实行严谨的现代金融企业运行模式，破解中小企业融资难问题，为长沙市的经济发展服务。


关于比亮贷

比亮贷（上海）互联网金融信息服务有限公司成立于2014年，是长沙比亮民间借贷服务有限公司旗下专业从事互联网金融信息服务的P2P平台，公司为公众提供了一个安全、透明、专业、稳定收益的网络理财平台，同时结合自身特有的线下优势，立足湖南，放眼全国，致力于打造全国最优秀的互联网金融平台。


企业文化

“说到做到”是公司不变的承诺。
公司的服务理念：安全、诚信、专业、合作、共赢。
公司坚持“自愿、保密、低风险”的投资原则，由省政府审核批准成立的融资性担保公司推荐长沙本地的优质实体项目并为理财者进行全额担保，引导民间资金实现合理的投资回报。
在“诚信”的旗帜下，在法律的框架内，规范发展、阳光运作，让民间资金这股新鲜血液有序地流入中小企业这个肌体，推动产业的振兴，让借贷双方共享成功和财富。为实现这一追求，公司在现行法律制度层面，由专业的律师团队全程服务；根据民间资金和中小企业的特点，不断创新和拓展多款民间借贷种类，并通过我们独特的人性化“温情营销”策略，把民间借贷变成普通百姓都能理解并参与其中获取收益的理财行动。


 成诗衡
总经理
本科学历，党员，法律专业，高级经济师，1976年任职中国人民银行，先后在中国人民银行、工商银行、衡阳商业银行、华融湘江银行工作至今。从事过出纳、会计、计划、信贷等工种，并先后担任过计划信贷科科长、支行行长等职务，现聘任为长沙比亮民间借贷服务有限公司总经理。
李德明
运营总监
毕业于首都经贸大学，硕士研究生，党员，管理科学与工程专业，2010年至今一直从事互联网金融行业。在互联网金融风险控制、业务模式设计、平台建设、平台运营方面有着较为丰富的经验。现任比亮贷（上海）互联网金融信息服务有限公司运营总监。
江先华
财务总监
大专学历，会计专业，会计师，1980年毕业分配至湖南省金属材料总公司，先后在湖南省金属材料总公司、南方建材股份有限公司从事过出纳、会计、子公司财务部经理、国有资产管理办公室主任、审计处副处长等职务，现聘任为长沙比亮民间借贷服务有限公司财务负责人。