民信贷隶属于中融民信资本管理公司，民信公司2012年1月在北京金融街成立后，先后创立了六大公司，分别是民信阿里信息咨询（北京）有限公司、中标民信征信（北京）有限公司、中富民信金融信息服务（上海）有限公司、中富民信（北京）投资管理有限公司、民信幸福投资基金管理（北京）有限公司、西藏天獒投资管理有限公司。
民信贷作为一家金融服务平台，是民信公司结合中国国情，采用互联网O2O（Online to Offline）创新服务模式，将线下业务与线上互联网有机结合，为出借人和借款人创建的诚信、高效、安全、专业、透明的互联网金融平台。
自上线以来，民信贷凭借创新的服务模式、综合保障机制、专业的抵质押服务、全方位的安全保障体系赢得了客户的信赖。
民信贷依托民信公司在北京、上海、南京、福州、厦门、洛阳、郑州、西安、重庆、杭州、成都、天津、青岛、长沙、株洲、贵阳、沈阳、兰州等四十多个城市的分公司和营业机构，为客户提供最高级别的风险控制评估体系，全方位、个性化的为小微企业主和投资理财人士提供高质量的金融信息对接服务。全民理财好帮手 ――民信贷荣获“金融好机构”称号    2015年1月12日
CIFC领军盛典暨2015新春联谊会在中关村裕惠大厦举行。在“2014中国互联网金融领军榜”颁奖中，民信贷荣颁“2014中国互联网金融领军榜 年度创新品牌”。2015-01-29 
第二届中国互联网金融高层论坛暨第八届中国电子金融年会在北京全国政协礼堂隆重举行，民信贷CEO唐武等高层应邀出席。会上，民信贷正式成为“中国互联网协会互联网金融工作委员会”会员，并荣膺“2014年度中国互联网金融创新奖”。 2015-01-23 
2014年9月19日互联网金融领域的权威峰会成功举办，由新华网与中国社科院经济学部企业社会责任研究中心主办，来自工信部、中国人民银行、中国银监会、中国社科院等部门的相关领导，以及民信贷等百余家互联网金融企业代表和数十家媒体出席。会上，多项业界极具分量的大奖公布，其中，民信贷共斩获“互联网金融创新奖”。 2015-01-23 
2014年9月19日互联网金融领域的权威峰会成功举办，由新华网与中国社科院经济学部企业社会责任研究中心主办，来自工信部、中国人民银行、中国银监会、中国社科院等部门的相关领导，以及民信贷等百余家互联网金融企业代表和数十家媒体出席。会上，多项业界极具分量的大奖公布，其中，民信贷共斩获“公益奖”。 2015-01-12 
暂无