鼎诚集团旗下“民合贷”互联网金融平台是高效、透明、人性
化易操作的互联网金融平台。平台将出借人和借款人进行自主
配对，为广大个人和中小企业解决最急需的贷款和融资问题。
让投资人选择投资有借款需求的个人消费者或中小企业主。为
有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、
公平的网络借贷交易平台（P2P）。打造一个投资者、资金需
求者、网站等多方受益的高效率投融资平台。民合贷的诞生不
仅延续了以往的经营理念和成熟的市场资源，更兼备了金融服
务的创新特性，民合贷以河北为基础打造线下互联网金融体验
店，完成P2P+O2O一站式服务的用户体验。
民合贷严格遵守国家相关法律法规，遵从行业道德规范，让中
小微企业和创业者、投资者、平台等形成共赢的局面。同时我
们的服务也将不断的努力探索和创新，为广大平台使用者提供
更多更好的服务，我们深信，在我们的努力和您的支持下民合
贷定会健康长远的发展，成为河北互联网金融的主力军。
民合贷取自普惠金融的释义即为有金融服务需求的社会各阶层
和群体（农民、小微企业、城镇低收入人群等）提供适当的、
有效的金融服务。
民合贷于2014年10月1日正式上线运营
2015年10月民合贷全新改版正式升级民合贷2.0，同时新LOGO正式上线武松松
董事长
鼎诚集团董事长，2015年成立河北鼎诚控股集团有限公司，并购上海正生金融信息服务有限公司旗下民合贷平台，鼎诚集团旗下拥有五家子公司，涉及100多个项目。擅长金融市场 分析，熟悉金融行业运作模式及经营管理，以科学的发展观确 立了发展战略和目标，并对互联网金融有长期深入的研究和探 索，致力于打造最贴心的理财服务。
马颖
风控经理
毕业于中央广播大学，法律专业，曾供职于担保公司，典当行等金融机构，多年来一直从事法务和风控工作，在风险审批，风险控制，及合同审核方面具有丰富经验，熟悉互联网金融行业，对控制规避互联网金融行业风险具有独到的研究和见解。现任公司风控经理。
薛志同
运营总监
毕业于石家庄工程职业学院，计算机网络技术专业，拥有多年丰富的IT、传媒及金融行业的营销与运营经验，对互联网平台运营管理、产品设计、服务优化有丰富的经验，对于互联网的发展方向和商业模式创新有独到见解，熟悉P2P、众筹等各种形态的业务模式。现任公司运营经理。