民强财富网贷平台隶属于民强网络科技有限公司。民强网络科技有限公司经工商局登记注册，成立于2015年05月，注册资本3000万。位于大学生创业园。旗下有民强财富品牌。民强财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
民强财富严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！让我们携起手来，愿您的财富同民强财富一起成长！愿您的创业梦想，在民强财富的陪伴下飞翔！
民强财富P2P平台是目前功能强大，风控严格，技术先进的专业金融P2P平台，它融合当今最流行的P2P线上信贷模式以及线下抵押贷款模式，更增加了各种借款信息的快速登记，银行业务咨询及同城信息共享模式，以上三个模块的整合，再加上第三方资金托管的专款专用账户的应用，大大提高了客户信息更快更准更安全的对接，让理财客户资金收益最大化，借款客户借款额度最大化，速度最快化，民强财富秉承每一笔业务必须有线下考察及跟踪的原则，最大限度发挥线上业务范围广的优势的同时也最大限度发挥线下考察优势，确保客户资金安全及平台稳定运行。我们坚持没有实地考察的业务不做，不吸储，不放高利贷。严格按照国家法规阳光化经营。平台名 民强财富
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东聊城
法人
白林虎
公司名称
山东民强网络科技有限公司
网址 http://www.minqiangcaifu.com/
风险暴露时间
2015年7月14日
注册人数
不详
募集资金
1,525,000元
待收金额
121550.00元
现状
发布清盘公告
网友爆料
民强财富已清盘