民民贷(www.minmindai.com)，系温州佰卓商务信息咨询有限公司旗下P2P民间借贷网络信息服务平台，注册资金5000万，于2012年10月正式上线，历时2年，秉承“我为民民，民民为我”的经营理念，已发展成为地区标杆、具有较大行业影响力的互联网金融平台。 
       服务中小微实体，助推温州地区经济发展，民民贷以第三方中介身份，通过线上与线下相结合的方式，在保证资金安全的前提下，努力快速满足借贷双方资金的需求，让有资金且有投资理财想法的个人通过民民贷牵线搭桥，帮助那些有资金需求的个人及中小微企业更好地应对经济困境，让投资者和借款者形成多方共赢的局面。 
       民民贷纯自主研发平台系统，以先进的技术力量充分保障平台资金信息安全，同时，采用国际领先加密技术，确保用户信息不被恶意窃取。 
       立足温州，服务社会。民民贷将充分利用先进的技术、专业审核团队的力量，不断完善自我管理，力争打造地区金融推动力新力量，让民间借贷更快速更有效地帮助中小微企业解决一时之难，服务微金融，助推金改下的温州更快更好地发展。 
       部分资质：温州民间借贷登记服务中心首家会员单位、民民贷获得工商局许可“民间借贷撮合业务”经营资质、民民贷获得“中华人民共和国增值电信业务经营许可证”网站、中国电子商务协会会员单位、中国电子商务协会会员单位认可“诚信网站”、拥有工商行政管理总局“民民贷”商标许可、温州互联网金融自律委员会副主任单位。 
       民民贷宗旨：我为民民 民民为我
       企业文化：崇真尚礼 团结合作 激情向上 客户至上
       民民贷使命：全心全意为用户服务，为投资者寻找优质借款者，帮借款者及时借到资金，开网贷一方净土，为民间借贷贡献一份力量
       民民贷愿景：做最大最安全的网络民间借贷信息服务平台
       民民贷服务承诺：态度诚恳 文明用语 服务及时 信息保密 
广西余彤
董事长
1972年出生，浙江温州人，毕业于山东大学。
1990年入伍，1993年正式进入银行工作。 
曾在中国银行温州多家支行担任行长。
温州金融界专业人士，熟悉金融相关业务及流程，通晓银证保知识，对金融各种风控以及金融运营、金融创新等领域经验丰富。
2012年创立民民贷。
潘忠剑
总经理
浙江温州人，毕业于清华大学金融会计专业。
曾在京东等大型互联网公司担任营销运作等职务
创办乾元盛世（北京）科技有限公司，任董事长
创办温州嘉欧信息科技有限公司，任董事长
创办温州和邦信息科技有限公司，任董事长
拥有多年贸易与金融行业管理经理，精通金融投资与企业运作，对互联网金融以及网络平台领域有着深刻的理解和认识。
2012年创立民民贷。
华丹
风控总监
1980年出生，资深风险控制与评估人
资深金融分析人，资深财务会计师
获全国职业能力测评中心授予“注册风险评估师”证书
曾在多家金融与类技能机构从事风险评估控制，擅长项目运作与管理，具有广泛的高端人脉资源。
2012年创立民民贷。
林丹
财务总监
资深会计师
1962年出生，毕业于浙江广播电视大学财务会计专业。
曾在温州市焊接机械、浙江安达电器、温州市意凯迪光学等公司担任财务总监
30余年金融投资与财务管理领域从业经验，精通财务核算与审计监察，具有极强的分析力与人格魅力。
黄海涛
业务总监
1970年出生，浙江温州人
1990年入伍，93年入职华侨饭店，96年辞职下海，97年进入汽车行业
2002年―2004年，在上海任日本龙喜路中国总代理业务部总经理；
2004年―2013年，通过开拓业务、建立渠道，引领汽车行业进入全流通；
2013年至今，就职民民贷业务总监，致力于企业业务设计与开发
拥有多年业务开拓与金融管理经验，对民间借贷有较为深刻的研究与理解，在渠道开发领域具有独到的见解和优势。
彭刚
市场总监
浙江温州人，香港公开大学MBA硕士。
1995年入伍，97年入职工人文化宫。
曾创立并运营多家品牌装饰连锁店
曾在汽车营销行业任上海轩鉴老爷车总经理。
12年金融投资与市场营销领域的管理经验，对国内金融市场有较为深刻的研究，具有极强的执行力与缜密细致的工作作风，是一位出色的领导者。
周增
技术总监
资深程序开发人
大周科技联合创始人、技术总监。
2012年加入民民贷。主持了民民贷二期、三期系统、微信端的开发。
拥有10年网络运营开发从业经验。具有极强的网络资源整合、运营能力以及技术管理能力，同时，也具有很强的技术体系建设和团队管理的能力，对行业技术发展趋势具有深刻的理解与判断。