武汉民投金融服务有限公司是专业从事互联网金融及票据服务的创新型综合金融服务企业，公司总部位于湖北省武汉市，现拥有互联网金融线上平台及多家互联网金融体验中心。
民投金融倡行“绿色金融、健康金融”的发展理念，秉承“客户尊重、员工尊重、行业尊重、社会尊重”的经营理念，贯彻“投以心・惠于民”的服务理念，立志打造全方位的互联网金融服务平台，让民众享受到专业的金融服务。
随着李克强总理提出的“普惠金融”概念，国家正大力扶持“互联网+”的相关企业，民投金融顺应市场发展规律，结合自身特性，以银行承兑汇票为投资标的,着力开拓金融票据服务中心，并于2015年11月20日，首获华中地区“互联网金融+票据服务”经营资质，挖掘金融票据产品优势，网罗票据市场多方资源，为投资者提供“互联网金融+票据”的优质金融服务。
民”即普罗民众，“投”即投资万象。民投金融将传统的“间接金融“模式打造成以线下互联网金融体验中心与线上互联网金融投资平台相结合的O2O模式，以普惠金融、服务大众为宗旨，在金融市场中甄选优质的金融产品，根据投资者的投资喜好及自身资产情况，为投资者打造专属的个人理财计划。迅猛发展的民投金融力争在未来5年内集齐金融全牌照，成为全国性的综合金融服务集团，真正做到”一个客户，多种投资需求，一站式服务“。
吴波
首席执行官
曾任平安集团地级市负责人，负责理财团队训练及管理。近二十年金融服务工作经历，拥有深厚的金融理论功底，丰富的财富管理工作经验。 
陈振家
风控总监
陈振家曾供职于国有银行30余年，在风险管控、业务拓展、优化资产方面具有极为丰富的实践经验。曾任武汉融众资本投资集团有限公司风控总监。  

张庚贤
财务总监
张庚贤中南财经政法大学硕士毕业，高级会计师，注册会计师非执业会员。曾任湖北能源集团派出项目财务总监，鄂西生态旅游圈投资开发有限公司派出项目财务总监。

魏为
市场总监
魏为工商管理专业,在职硕士，高级理财规划师。曾任新华人寿湖北分公司区域经理，农银人寿湖北分公司财富管理部总经理。能为高净值客户提供专业服务和规划。