温州民泰资产管理有限公司（前身为瑞安市鼎盛经济信息咨询有限公司），是经瑞安市人民政府及有关部门批准并经瑞安市金融办批复入驻政府公共服务中心指定的经办机构。经公司全体员工短短几年时间的共同努力，凭借雄厚的自有资金实力和深厚的资源背景，于2015年3月成立温州民泰资产管理有限公司，注册资金为6000万元人民币，目前公司及股东名下拥有商业房产10000余平方米，市场价值1.5亿元，同时斥资4000余万元收购浙江仙居皇嘉国际大酒店60%的股权，是温州地区金融机构行业中迅速崛起最具实力的互联网理财平台。
   本公司为了维护借贷双方共同利益，保障借贷的安全有序，特入驻瑞安市民间借贷服务中心，该中心设立征信查询、房产登记、车辆登记、土地登记、船舶登记、股权登记等业务窗口，同时引进了法院、公证处、评估、审计、律师、保险、担保等一批政府配套服务机构，能够便利办理受法律保护的借贷手续，并做好事前风险防范，使得更加亲民、便民、利民，同时更趋于规范化、阳光化、专业化。努力为社会闲散资金和中小企业及民营创业者搭建一个合法规范、诚信透明、快捷安全的理财服务平台。
   公司开展推出中小企业贷款农房（集体土地）抵押贷款、房产二抵借款、按揭房产贷款、应急转贷资金、房屋装修贷、汽车按揭抵押贷款、股权、存单、承兑汇票、仓单质押等业务，借助线下业务团队挖掘优质借款人，经过严格的风控审核程序和抵押手续将项目信息移植到线上，供全国各地的线上理财人投标，多渠道帮扶企业与个人防范、化解资金链风险，着力维护经济金融秩序。在国家政策和政府的正确引导下，公司实现了和银行、企业融为一体，线上与线下互动、互助共赢的民间资本优化配置平台，同时配备优秀的贷后管理团队，如发生借款项目逾期，本公司以自有产权资金保障投资人本金及利息的安全。黄瑞飞
董事长
1993年1月至2015年1月在瑞安市人力资源和社会保障局工作，期间担任中层干部十几年，2015年1月辞职下海。于2015年3月创立温州民泰资产管理有限公司，任公司董事长，同时接手家族企业，出任浙江仙居皇嘉国际大酒店董事长及台州飞瑞自控设备有限公司董事长。
孙庆伟
总经理
原瑞安市卫生协会党支部书记，现瑞安市卫生协会副会长，温商投资企业联合会理事，长期从事资本运作，作风严谨，现任温州民泰资产管理有限公司总经理。
高雷伟
风控总监
原瑞安鼎盛经济信息咨询有限公司风控总监，从事金融信贷风险管理工作，五年以上经验，熟悉民间借贷流程及风控把握，对小额贷款评估和风险控制有丰富经验，长年的经历养成了审慎、务实、严谨、客观的工作作风和办事风格，在金融风险控制等方面有极为丰富的行业经验。现任民泰资产管理有限公司风控部总监。
王志
运营总监
2008年起从事金融行业，民间资本运作等业务。熟悉互联网产品用户体验优化、运营规划、活动策划执行等方面，擅长营销活动的策划与组织体系的构建，线上、线下相结合有丰富的经验，现任温州民泰资产管理有限公司运营总监。