民生电子商务有限责任公司（简称：民生电商）2013年8月29日在深圳前海注册成立，注册资金30亿元人民币。民生电商是国内首家基于精准大数据并与商业银行形成对应关系的新型电子商务公司。作为由金融、互联网、电子商务等业界一流专业人士组建而成的互联网金融公司，民生电商从成立伊始便着力于金融创新与新产品设计，积极探索、实践，旨在基于精准大数据，打造有机融合电子商务与金融活动的生态圈，向中小微企业及个人提供高品质的互联网金融服务。
作为新兴的互联网金融企业，民生电商具有得天独厚的优势。
背景优势
公司由一批立志于探索未来银行发展形态和互联网金融的企业家和金融人士发起设立，出身金融，更懂金融。
人才优势
公司吸纳、凝聚了一批互联网、金融界的专家以及顶尖的科技开发人才，具有丰富的实践经验及快速创新能力。
资源优势
金融背景，使公司在能够获得的信息、渠道和商务机会中具有同等条件下的优先权。吴海荣
网络平台运营总监
江西财经大学经济学和法学双学士曾任中国工商银行股份有限公司软件开发中心资深产品经理、高级技术经理。2014年加入深圳泰睿金融服务有限公司。
付骏
渠道服务部总经理
中南财经政法大学金融投资系经济学学士。先后就职于招商银行、渣打银行、建信基金公司。2014年加入民生电商
芦胜红
总经理、CEO
民生转赚总经理、CEO民生电商副总裁、首席CRO湖北省政协委员