民生易贷――民生电商（注册资本30亿元人民币）旗下的互联网金融平台，自成立伊始便形成了明确的定位和目标：要用互联网思维打造让投资人放心，让融资人称心的金融信息服务平台。
民生易贷如何让投资人放心？
稳健安全：不拿高风险博“暴利”，不把投资人引入高风险的境地。“民生易贷”拥有一支具有多年银行从业背景和丰富风控经验的专业化风控团队，并建立了健全的风控体系，用严格的审验核查机制和风险评估手段，最大限度地保障投资人权益。
民生易贷如何让融资人称心？
降低成本：融资人尤其是中小企业，融资难、融资贵成为其持续发展的“拦路虎”。创造的价值都被不必要的融资环节所吞噬。民生易贷坚持“做实不做虚“，利用金融服务平台优势，创新业务模式，严格控制融资成本，减少融资环节，去掉融资产品包装，让融资人与投资人在风险可控的前提下，通过系统自动撮合，从而降低融资成本，改善融资生态，助力企业发展。
天高，地厚。互联网金融方兴未艾，创新与风险同在，曲折与光明同行，民生易贷，本着一颗对金融的敬畏之心，战战兢兢，如履薄冰，在互联网金融的道路上，以向投资人创造安全回报，向融资人提供低成本融资为己任而努力探索。
天下兴亡，匹夫有责，中国经济能够稳健前行，需要每一个有拳拳之心的炎黄子孙，每个有社会责任感的社会团体，企事业单位贡献自己的力量。
为中国加油，为互联网金融发展助力，“让金融成为一池活水”从现在开始，永无止境！
民生电子商务有限责任公司（简称：民生电商）2013年8月29日在深圳前海注册成立，注册资金30亿元人民币。民生电商是国内首家基于精准大数据并与商业银行形成对应关系的新型电子商务公司。作为由金融、互联网、电子商务等业界一流专业人士组建而成的互联网金融公司，民生电商从成立伊始便着力于金融创新与新产品设计，积极探索、实践，旨在基于精准大数据，打造有机融合电子商务与金融活动的生态圈，向中小微企业及个人提供高品质的互联网金融服务。
作为新兴的互联网金融企业，民生电商具有得天独厚的优势。
民生易贷背景优势
公司由一批立志于探索未来银行发展形态和互联网金融的企业家和金融人士发起设立，出身金融，更懂金融。
民生易贷人才优势
公司吸纳、凝聚了一批互联网、金融界的专家以及顶尖的科技开发人才，具有丰富的实践经验及快速创新能力。
民生易贷资源优势
金融背景，使公司在能够获得的信息、渠道和商务机会中具有同等条件下的优先权。民生易贷联手东方粮仓开卖 开创“消费即理财”新模式2015-07-15
“互联网金融+房产”模式持续升温 保利联手民生易贷强势介入2015-07-02
保利联手民生易贷介入“互联网金融+房产”模式2015-07-02
民生易贷牵手万科 理财买房两不误2015-06-08
民生易贷上线“民生e房” 互联网金融抢占房企资金链2015-06-08
央行降息搅动大众理财 民生易贷获市场热捧2015-06-08
民生易贷融资新渠道 开启互联网金融新思路2015-06-08
民生易贷牵手国内最大艺术品电商为新生代艺术家融资2015-06-08
民生易贷荣膺2014年度“规范化平台”及“小企业服务平台”两项殊荣2015-03-31
民生易贷女性用户调查：占比54% 姑娘超过大妈2015-03-12
女性将主导互联网理财，银行系或崛起？2015-03-12
民生易贷联手民生银行 合作推进资金托管新模式2015-02-11
央行首度正名互联网金融：可有效甄别合格融资者2015-02-10
互联网金融的跨界与融合 为3千万家小微企业融资2015-01-21
互联网金融全球峰会召开 聚焦互联网金融发展大趋势2015-01-21
把握互联网金融创新与监管的平衡2015-01-05
民生易贷总经理任洪文出席“中国互联网金融跨界变革峰会”并发言2014-12-18
暂无