民贷网有着雄厚实体企业支撑，在国务院《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》和吉林省人民政府《关于进一步强化金融服务小型微型企业发展的指导意见》的政策指导下，宏野集团抓住国家鼓励互联网金融发展大趋势，经四平市人民政府金融服务办公室批准，投资5000万元注册成立了四平民间借贷服务有限公司，成为东北三省首家民间借贷服务试点企业、金融创新型金融中介服务企业。
公司投资控股方宏野集团是一家集客运、商贸、金融、地产四大板块共同发展的多元化企业，总资产近人民币10亿元，是四平市民营重点骨干企业。集团审时度势，确定自2015年起对所属企业进行整合，集中人力物力财力发展金融业务，逐步确立以金融为主的企业发展定位 。高起点运营“民贷网”投资理财平台，资金采取第三方支付（上海汇付天下）托管模式，借款标全程由国有融资性担保公司担保，并积极与各银行金融机构开展合作，采用银行信审机制严格把控项目风险，通过过硬的互联网技术和极高的资金供求整合能力，实现了投资人、企业、员工以及战略合作伙伴的多方共赢，以实际行动支持了地方经济的发展，解决了部分企业融资难融资贵的问题。
支持中小企业发展和服务广大投资人是我们的宗旨，专业、透明、安全、诚信永远是我们经营理念。我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，共同朝着专业化、规模化和民间借贷阳光化方向迈进。201403
月四平市人民政府金融服务办公室
批准成立四平民间借贷有限公司
201403
月四平市工商行政
管理局正式登记注册
201408
月四平市人民政府
金融服务办公室批准设立网站
201412
月荣获“吉林省服务信誉
双保障示范单位”荣誉称号
201503
月正式上线运营
旗下四平市爱心公益协会成立
201505
月总经理王亚红女士荣获四平
市最具魅力九大杰出女企业家
201509
月累计交易金额突破1亿
201511
月民贷网系统升级
新版上线赵勇
运营主管
本人2012年毕业于北京现代信息管理学院播音专业，2010年参加工作，先后在福建石狮广播电视台，四平电视台担任主持人，编导工作。工作期间参与并制作了四平电视台多档节目。2013年进入金融行业，先后在上海合星财富管理有限公司和上海快鹿集团从事理财经理，金融讲师，理财顾问总经理，渠道经理等职务，现以对金融方面有自己独特的见解。
王小军
副总经理
王小军，男，1969年出生，吉林工业大学毕业，1989年―1993年在梨树二化工作，任技术员；1993年―1998年在四平建行工作，任支行信贷科长；1998年―2012年自己创业；2011年―2012年在昆仑能源吉林发展有限公司工作，任市场部经理；2013年--2014年在亿利资源集团工作，任东北区高级项目经理；2014年至今加入闫兴军先生兴办四平市首家互联网金融企业民贷网工作，任公司副总经理。
梁超波
风控经理
梁超波，男，2011年毕业于内蒙古科技大学，取得了法学学士学位，2010年12月至2014年7月同时就职于包头市天烁担保有限责任公司和包头市元泰隆小额贷款股份有限公司，担任客户经理一职，工作期间秉持公司服务三农的发展理念，服务于三农，帮助农民发展，帮助农产品企业发展，为其发展铸就良好平台。