民间财富网
民间财富网（www.minjiancaifu.com）是广州全方卫投资管理有限公司的官方网络理财平台，立足当下中国进一步深化改革的发展形势和互联网金融的初潮，立志打造一个全方位的互联网理财规划P2P平台，为实现客户“最大限度无风险投资”而诚实创新式的努力奋斗！目标是成为中国P2P网贷行业的诺亚方舟！
广州全方卫投资管理有限公司
广州全方卫投资管理有限公司(以下简称“全方卫”)成立于2014年初，注册资本：2000万，地址位于广州市珠江新城CBD中心华强路9号保利克洛维2310。
平台将秉承“合法、低调、稳健、真实、透明和风险控制”的原则发展我们的P2P平台事业，确实将专业和信誉落实到平台的经营管理过程中，用长久的较高收益和细分优势赢得客户的信任，构建持久合作伙伴关系。
平台投资将始终关注以下趋势性行业方面的投资：智能应用、互联网科技应用、快速餐饮、理财创业培训、特色健康医疗、法律信息化服务和社会公益。同时坚持“三不投资”原则：商业地产、劳动力密集型产业、环境污染型产业。
平台首倡“契约精神”，尊重“规则与秩序”，致力于平台运营“透明和流动”，为投资实体产业提供强大的引擎动力!
“因为信任，所以简单”，是因为我们坚守“死也要遵守契约”的信条!平台名
民间财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
广东广州
法人
许柱生
公司名称
广州全方卫投资管理有限公司
网址
http://www.minjiancaifu.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
广州P2P又出事 民间财富提现困难