2015年4月水晶贷在有着中国水晶之都之称的连云港东海成立，水晶贷平台由连云港瑞久经济信息咨询有限公司上线运营。水晶贷由一群有理想的青年人组成，我们在投资借款方面都有着一定的了解，老板在线下投资也有多年服务经验，做为东海县第一p2p网贷平台，我们希望用能力和实力说话。
水晶贷平台运营团队以金融行业从业多年的高管人员为核心，全权负责管理与运作，并且具有丰富的线下借贷经验。水晶贷始终为投资人提供真心、真诚、真实的服务！我们坚信今天的诚信，是明天的市场，更是后天的利润。
公司的企业文化
使命：维护客户利益，回报股东效益，成就员工梦想；诚信立业，正直尽责。
经营理念：成功的投资就是我们的目标；激发潜能，放权于人，追求高效。
企业精神：尊重 ・ 团队・ 卓越 ・ 价值
信用是每个人至关重要的社会资本。人人有信用，能使自己和他人的独立自尊、信用价值得以实现。通过建立、释放和创造信用价值，将有助于降低社会和经济活动的交易成本，提高效率，有助于获得发展所需的物质资本和社会资本，并且创造新的商业价值和社会价值。我们将倡导通过共同努力唤起社会对于大众信用价值的关注和认可，让信用真正成为体现价值的载体，推动金融的发展。平台名 水晶贷
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
江苏连云港
法人
段连云
公司名称
连云港瑞久经济信息咨询有限公司
网址 http://www.shuijingdai.cn/
风险暴露时间
2015年8月27日
注册人数
不详
募集资金
8597000.00元
待收金额
不详
现状
发布清盘公告
网友爆料
连云港水晶贷清盘