永信财富（www.yongxincaifu.com）隶属于商洛市永信电子商务有限公司，成立于2014年10月，注册资金1000万元，公司成立初就以致力于服务微小企业及个人为己任。
    作为互联网的金融平台，永信财富以其安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢得了良好的用户口碑，永信互联网金融系统不断升级，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题，帮助投资者及创业者更好的应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
    随着永信财富和全国各地实力公司的战略合作，永信财富的服务平台的不断升级，永信财富迈入飞速发展的快车道，永信财富严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使互联网金融行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用永信财富为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。
    永信财富欢迎您的加入，愿与您一起共创美好的未来！公告
尊敬的各位投资人：
由于公司跨年度业务结算，永信电子商务有限公司永信财富平台回款日期2014年12月26日至2015年1月4日延期到2015年1月5日提现，给广大投资人带来不便，敬请谅解！
另注：永信财富平台于2015年1月22日组织投资人见面会仪式，欢迎广大投资人莅临！

                                                   永信财富管理团队
                                                    2014年12月29日