在网贷行业蒸蒸日上发展的同时，平台跑路的事件也时有发生。今日，北京网贷平台跑路事件再添一例，据网贷天眼统计，这已经是北京第七家跑路平台。

    据悉，永合贷是北京市合力组投资发展有限公司旗下的P2P网络金融借贷服务平台，公司于8月27日上线试运营，8月28日正式上线，企业法人为李燕明，公司联系地址是北京市怀柔区湖光新村119号。28日中午，有投资人在网贷天眼论坛上发帖，严重预警北京永合贷，怀疑其为骗子平台。随后，网贷天眼记者赶赴永合贷的办公地址，发现平台的办公地址确实不存在，确认平台为骗子平台。


在前往怀柔之前，网贷天眼记者曾咨询永合贷的工作人员，该工作人员向记者确认了公司的办公地址就在北京市怀柔区湖光新村，并表示公司欢迎投资人前往考察。

    随后，记者赶赴永合贷留下的办公地点，通过向当地居民、出租车司机、交警和交通协管员等多方打听，大家的回复均称没有湖光新村这个地址，只有湖光小区。随后，记者前往湖光小区，在附近的泉河派出所记者从民警那里得知，附近没有湖光新村，只有湖光小区，且湖光小区最多到35号，从地处34号的怀柔四中保安口中记者了解到该地区并没有湖光新村这个地址，更没有119号。此外，百度地图也查无此地。查询未果后，记者再次拨打了永合贷的客服电话，但此时电话已经显示关机，网站无法打开。网友爆料：永和贷跑路了么