公司介绍
永利财富互联网金融平台(www.ylwealth.com)是中国首家由连锁企业打造的P2P互联网金融平台，由深圳市华神龙餐饮管理有限公司、深圳市华胜川菜火锅饮食有限公司等知名实体企业共同打造。公司注册资本5000万人民币，总部设在深圳，运营管理团队成员主要来自银行、担保、IT、电子商务等领域专业人士。
永利财富自上线运营以来，严格遵守国家政策和法律对P2P网络借贷平台的规范和要求，资金管理方面由央行监督的第三方支持机构汇付天下进行全程资金托管，永利财富不接触用户交易资金，始终恪守P2P网贷平台的中介服务本质 ，致力于为公众提供一个稳健、安全、专业、透明、高收益的理财平台，致力于利用先进的互联网信息技术和完善的信贷流程，不断为平台用户提供丰富、便捷的互联网理财产品。
永利财富积极响应国家调结构稳增长的经济发展思路， 协同担保公司，小贷公司、典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的"两多两难"（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
永利财富优势
1、 "专业运营团队"  （由银行、担保、IT、电子商务等领域专业人士组成。）
2、 "股东实力雄厚" （股东线下有实体店20多家，分布深圳各个区及内地 主要城市，总资产突破2个亿。）
3、 "充裕的现金流"  (股东实体店每月现金流入过六千万,优先平台进行拆借和平台逾期垫付,确保投资者的利益。)
4、 "实行资金托管" （平台与第三方支付权威机构汇付天下达成战略合作，由其全程托管平台资 金。）
5、 "100%本息保障"（平台标的由担保公司，小贷公司或第三方机构提供 100%本息担保。）
6、 "360度无死角"   （客户基本资料由专业扎实的风控团队进行现场走访、财务核查、负责人面谈等全方位的贷前调查，从源头上防范风险。）
永利财富使命
为高成长人群、中小微企业提供方便快捷的融资服务。 
投资者的利益高于一切，让每个人都能在永利财富的平台上安全、便捷、透明地投资理财。
永利财富愿景
把永利财富做成互联网金融平台的佼佼者，成为投资者心目中最值得信赖的融资理财平台。专访永利财富刘洪：敢绑脚办公是因为平台好  2015-05-12 
永利财富6大优势为投资者提供安全便捷理财服务  2015-04-22
永利财富受邀参考首届中国（深圳）汽车刘洪
总经理
刘洪总经理多年银行管理经验，曾任职中国银行。