A轮：1000万美元（2015年1月：汉理资本）永利宝（www.yonglibao.com）在线投融资理财平台，隶属于上海永利宝金融信息服务有限公司。于2013年11月1日正式上线。在汲取国外P2P互联网金融经验后，基于中国国情，首次提出了创新概念的PCP (Person-Company-Person)互联网金融运营模式，只撮合中低风险与稳定回报的融资交易。除了在交易过程中引入各类持有金融牌照的小额贷款公司、典当行、国有大中型融资性担保机构以及各类高信用大型民营融资性担保机构、知名投资公司作为担保人外，还与长安保险、阳光保险进行了合作，最大程度的保证了投资人的资金安全。永利宝在获得1000万元的天使轮和千万美金级的A轮风险投资后，于2015年9月，再次喜获由博汇源创业投资有限公司领投的亿元B轮融资。
公司目标
我们的愿景：成为中国百姓理财、企业融资首选平台。
我们的使命：让中小微融资不再难，让老百姓理财更放心。
永利宝以帮助中小微企业发展为己任，致力于推动中国的普惠金融！在服务中小微企 业的同时，帮助普通大众、白领精英获取合理的投资收益。
风控团队
除此以外，公司还拥有专业的风控团队，针对每一个项目进行严格的风控审核，确保项目借款方拥有足够的还款能力和还款意愿。通过将融资项目与有理财需求的投资人进行在线信息匹配，帮助广大投资人找到一条稳健、安全的理财通道。
风控体系
互联网金融的核心是风控，因此永利宝金融平台上线伊始便独创四大风控体系，确保投资人的资金安全。稳健的经营模式、安全的风控措施也让永利宝被越来越多的投资人所接受。
注册资本：5182万
公司总部：上海市徐汇区云锦路500号绿地汇中心B座18楼
客服电话：400-019-2828
资金托管：北京新浪支付科技有限公司
年化收益率：6%-18%永利宝：线下项目推动的P2P平台 2015年2月17日
永利宝ceo携手北京国际微电影节探讨互联网影视发展 2015年1月17日
P2P平台永利宝宣布获得汉理领投千万美金级风险投资 2015年1月21日
永利宝：靠谱P2P平台比股市更安全 2015年1月16日
永利宝网贷 排名挺进全国前35 2015年1月5日
永利宝金融保定运营中心成立新闻发布会圆满举行 2014年12月21日
永利宝活利宝解决短期理财人群痛点 2014年11月28日
永利宝率先通过ISO-9001：2008标准 2014年8月18日
永利宝与平安银行签署全面金融服务战略合作协议 2014年6月23日
永利宝参加梦想下一战成功通关获得一致认可 2014年6月04日
永利宝与万科共叙互联网金融创新 2014年1月17日
永利宝余刚出席乾道论坛 谈互联网金融创新模式 2013年11月12日
永利宝余刚出席乾道论坛 谈互联网金融创新模式 2013年11月12日
余刚
余刚，首席执行官（CEO），复旦大学会计系学士学位和复旦大学工商管理硕士学位。曾历任平安资产管理公司投资副总裁、复星凯雷高级投资总监，参与股权投资了多家知名企业，如1号店等；早年，余刚亦是毕马威华振会计师事务所的高级审计师，主要客户为通用电气、西门子、麦德龙超市、中石化、中国神华等大型中外企业。
时晓杰
时晓杰，首席运营官（COO），复旦大学研究生学位以及韩国高丽大
学MBA学位。于2009年创建拼车网，获得高速发展各项指标均排在同类网站前列，并于2012年成功出售。同时亦是MBA俱乐部创始人。
张玉丰
张玉丰，首席技术官（CTO），毕业于河北大学软件工程专业。先后供职于赶集网、新浪微博、百度等大型互联网公司，拥有丰富的互联网经验。
郑庆
郑庆，产品部运营总监，毕业于山东科技大学计算机科学与技术专业。先后供职于阿里巴巴，百度糯米等大型互联网公司；曾自主创业，对移动互联网，O2O及金融领域有深入的研究，具有丰富的互联网经验。
杭国桥
杭国桥，风控总监，毕业于江西财经大学，国际经贸与投资金融双学位；金融经济师，20年银行、担保、小贷、投资、典当、租赁等金融领域工作经历；建行无锡市分行信贷审官；上海众大担保股份有限公司担保部负责人；上海瑞银融资担保股份有限公司风控部风险总监。