永泰达投资是不今天在网络上搜索到这家投资理财公司，看上去利润很高是银行的理财产品好几倍，心动想投资一些试试看，本来胆子就小，看到很多新闻说利润太高是虚假的现在都不敢去投资，毕竟这点资金都是辛辛苦苦赚来的。现在求助广大网友，有人说网上这些公司虚假的很多，大家都是怎么看的呢？ 大家是不是也有这样的想法都知道现在物价上涨的厉害，钱存银行贬值没有升值的空间，买房在大城市那一点资金也不够买，真不知道如何是好，想要网上理财又怕被骗 头疼！
　　P2P行业在2013年经历了爆发式增长，2014年将迎来行业的大浪淘沙，同时P2P行业将如何监管，无疑是业内业外都十分关注的问题。长期处于无法可依的P2P行业并非常态，今年年初看来，核心监管主体和方向日渐明朗，但具体的管理细则出台也不会太远。
　　从今年年初至今，国家对P2P发展还是给予了鼓励和肯定。年初“两会”举行时，李克强总理在他的第一份《政府工作报告》中强调：“促进互联网金融健康发展，完善金融监管协调机制。”中央政府的态度是对包括P2P在内的互联网金融最好的支持。
　　随后，P2P行业监管主体逐渐明朗。中国人民银行、银监会以及中国互联网金融协会各自的职责也慢慢清晰。央行负责制订P2P监管的指导意见；中国互联网金融协会开展行业自律；前两者都是对行业实施指导；而真正的监管部门则是银监会，它将负责组织调研制订P2P行业的具体监管办法。
　　银监会对P2P的监管方向，目前来看仍然是以划清底线为主，适度鼓励创新。P2P行业的底线比较明确：一是平台的中介性质；二是平台本身不得提供担保；三是不得将归集资金搞资金池；四是不得非法吸收公众资金。只要不触碰红线，基本可以适当鼓励。
　　从行业健康发展的角度，我们也认为具体的监管细则还是需要尽快落地，下半年可能会逐步出台。在正式的细则没有出台之前，我们预测在红线之外，有可能在以下几方面出台细化的政策：
　　首先，对进入P2P互联网金融行业的创业企业进行立法，设置一定门槛的限制。比如，有一定资本金的要求，有安全的网站系统规定以及对用户资产账户采用第三方存管的形式的规定等等。这将降低P2P互联网金融企业的运行风险，同时提升投资人的资金安全，避免卷款跑路等扰乱行业发展的情况出现。
　　其次，立法规范P2P互联网金融企业建立信息披露机制，严格防范有欺诈现象等。比如先行规定对借款人实现实名制，由此提高透明性降低虚构交易的可能；定期发布企业经营季报、月报等接受社会的监督；以增加整体行业向透明阳光方向的发展。
　　三，国家通过立法建立全行业通用的个人用户征信体系。特别是建议允许P2P互联网金融企业能使用来自中国人民银行征信中心的个人信用数据；这将大大完善国内征信体系的建设。
　　四是，对P2P互联网金融行业加大普及宣传，提示投资者理性投资。毕竟，P2P企业良莠不齐，而投资者没有谨慎认知，会造成财富损失。
网友爆料;大家警惕深圳的永泰达平台 什么都是假的