【永贷宝】是一家专注于互联网金融的借贷理财平台，隶属于河南永贷宝信息咨询有限公司，由河南永贷宝网络科技有限公司和安阳市永贷宝资产管理有限公司共同出资成立。成立于2014年，注册资本3000万元，公司总部坐落于美丽的中国八大古都之一、甲骨文和易经的发源地、世界八大奇迹红旗渠的故乡河南安阳。面对互联网金融快速发展带来的挑战与机遇，永贷宝信息咨询有限公司稳扎安阳当地的借贷市场，经过多年的线下运营后，永贷宝网络借贷平台得以在2014年正式上线，并成为河南安阳首家转型线上的平台！作为地方性借贷平台的先行者，永贷宝始终把客户资金安全放在首位，并把它作为公司服务的核心宗旨。在运营模式上，永贷宝平台上的借款标的以质押标为主，选择房贷和车贷这两种优质抵押项目为主。
【永贷宝】线上所有标的都需经过线下严格考察筛选，才能发布到网上募集资金，所有项目借款人资料齐全，保证项目的真实性、合法性、安全性。
【永贷宝】拥有一支精通企业以及个人融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为投融资双方提供全面、便捷、快速的第三方融资服务。
【永贷宝】遵循“既不吸储 也不放贷”的原则，只提供借贷双方居间服务。利用网络科技公司的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。我们坚信，作为国内中小企业投融资网络服务平台，永贷宝既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的创业者提供专业、高效、优质、贴心服务！永贷宝正式运营  2015.03.17暂无