永银贷（www.yongyindai.com）由永银保定投资股份有限公司独立运营。

永银保定投资股份有限公司成立于2014年3月，注册资金5000万，总部位于河北保定，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、贵金属投资等业务于一体的综合性现代金融服务公司。

企业愿景
创建国内最安全、最高效的互助投资理财贷款平台 

永银贷的使命
让中国的中小企业融资变得更加快捷

永银贷的作风
信守承诺，没有借口

永银贷的原则
制度第一，领导第二

永银贷的团队理念
互帮互助，齐心协力

永银贷的财富理念
只赚合法、合规、合情、合理的钱

永银贷的运营理念
帮助他人，成就自己

永银贷的用人理念
态度第一，能力第二 
我们的核心价值观
安全、高效、诚信

永银贷成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！永银贷再上新高度―国际金融协会AAA级认证 2014.11.15
永银投资股份有限公司当选国际金融协会副会长单位 2014.11.14 
燕赵都市报军校广场车房联展活动 2014.09.24 
永银贷受邀参加“中国国际金融论坛” 2014.07.27 
永银贷受邀参加“金鼎奖”颁奖典礼 2014.07.24
安飞
合伙人
毕业于北京语言大学金融学专业，从事信贷、典当中介抵押、质押的业务工作多年，具有丰富的房地产类和机动车类社会资源，具有专业的风险控制能力。目前负责永银贷业务开发，市场推广，对贷款客户进行筛选判断，对于实际操作的贷款项目进行全流程跟踪，包括调查...
杨科
合伙人
毕业于塔斯马尼亚大学商学院，后旅居澳洲。回国后先后从事广告传媒、贵金属行业，并取得丰硕成果。2013年赴美国学习考察，将国外先进的个人信用理念和审核技术引进国内，随后创办了永银投资股份有限公司，通过对市场的不断摸索，以丰富的风险管理经验制定...
李亚楠
客服经理
毕业于华东交通大学,多年客服经验，永银投资客服部经理。熟知金融知识，熟悉公司各方面的业务，擅长突发问题的解决。能够很好的保持与客户的紧密联系。服务理念:尊重客户，理解客户，做客户永久的伙伴，提供超越客户期望的服务。