公司简介：
永鑫创投是家运营信融财富平台，公司创办于2014年11月，注册资本1000万元人民币，滨州永鑫投资咨询有限公司现有工作人员28人，其中专业技术人员占60%，公司下设行政办公室、财务部、客户部、人事部、风控部、技术部等部门，团队人员70%是大学本科学历，大多中层领导是从事金融投资理财的专家，具有丰富的金融投资理财经验，是家专业的P2P互联网金融交易促成服务平台。
经营理念：
永鑫创投是一家高度重视企业文化建设互联网金融服务平台，在长期的经营中逐渐形成了“勤奋、诚信、专业、创新”的核心企业理念，以“树立专业品牌，引领行业发展”为企业愿景，恪守谨慎、稳健、严控风险的行业原则，追求卓越进步，与广大客户共享辉煌未来。
管理方式：
永鑫创投具有规范、高效、稳健的管理体系，高度重视内部管理体制建设，完善了规范经营、高效运作、稳健发展的制度化管理体系。目前，公司内部架构设置合理，管理制度、绩效体系、激励奖励等机制齐全，部门分工明确，运作健康、高效。未来，永鑫创投将继续坚持诚信、高效、创新经营，通过跨界的合作与财富的共享，践行“让金融更互联，财富更增值”的理念。
战略方针：
永鑫创投是一家年轻的金融投资企业，成立之初，就确立了以客户为中心，稳健经营的基本经营策略。注重长远发展，严控经营风险，推动公司稳定、健康发展。通过不断创新,设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式,满足不同人群的投资需求。借助专业、便捷的网络平台让钱动起来,实现财富增值。平台名 永鑫创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
楼兵
公司名称
滨州永鑫投资咨询有限公司
网址 http://www.yongxinct.com/
风险暴露时间
2015年9月12日
注册人数
不详
募集资金
8945500.00 元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
永鑫创投,僵尸平台？