汇丰投资管理有限公司成立于2013年8月，公司注册资金5000万元，汇丰创投是一家由汇丰投资管理有限公司独立运营的网络借贷平台，是怀化市工商联会员单位。公司与湖南省方首融资性投资担保有限公司、诺安基金签署战略合作协议，为投资人提供本息担保以及全方位多元化的理财服务。（公司证件请查看页面底部）
一、优秀的风控团队
副总经理曾新捷行长和风控部主任尹助富行长、业务部主任郭东起行长带领其优秀的风控团队确保您的资金安全。丰富的金融工作经验和资源，让平台运作更加健康。
二、顶尖的网络安全技术
运营、技术团队长期从事机房防御策略工作，系统开发网络信息安全工作。精通网络安全体系建设，系统安全评估与加固。精通网络服务的多种安全加密协议，实现双重加密。
三、最透明化的平台
只要是标的出借人，就有权查阅此标的借款人以及所有资料，有权和客服申请远程查看公司对此标的网银打款凭证，坚决杜绝详单作假！汇丰创投
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
湖南怀化
法人
沙忠伟
公司名称
怀化市汇丰投资管理有限公司
网址
http://www.huifengct.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难强制续投
网友爆料
刚才有人问汇丰怎么了？我告诉你们