成都汇鑫丰华投资理财信息咨询有限公司是四川首家引进”民间理财投资中介+(担保公司)代偿+(资产管理公司)债权收购”三位一体的金融中介服务运营商.
汇丰贷互联网投融资服务平台（www.huifengdaip2p.com），系成都汇鑫丰华投资理财信息咨询有限公司旗下品牌，旨在将闲置资金的理财投资方和急于用钱的中小企业及个人进行有效的整合,为投资方提供低风险、高回报、多元化的理财渠道，同时为中小型企业及个人提供专业高效的融资平台和一站式企业管理解决方案。
我们深信,这种依赖于现代网络创新与大数据技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！
公司秉承“以人为本，诚信至上，和谐发展”的经营理念，坚持阳光化、规范化运作，不吸储，不放贷。以诚信为基础，提升企业、个人信用，优化资源配置，为区域经济发展服务。为客户提供高效、快捷、专业、优质的金融服务平台。
目前, 汇丰贷已建立了完善的经营管理团队和专业顾问团队,我公司员工60余人,专科及以上学历占公司总人数80%以上，其中高级理财师9人,高级金融分析师8人,高级项目管理师6人,高级风险管理师6人,公司依托雄厚的资金实力,专业的管理团队,以科学发展观统揽全局,坚持”诚信、专业、安全、长效“的核心价值理念，努力打造一流的资源平台，财富管理平台。本公司致力于建立和完善以“诚信为本”为基础的社会信用体系，通过风险评估、风险控制，为资金投融双方搭建桥梁。汇丰贷的优势势必日益凸显，成为行业内最具影响力的品牌之一.  
汇丰贷凭借高端的项目渠道资源、敏锐的政策解读、行业领先的风险管控体系、与国际接轨的现代金融管理模式，汇丰贷的优势势必日益凸显，成为成为行业内最具影响力的品牌之一.  
汇丰贷理念    汇通天下    丰裕万家
汇丰贷文化    诚为先  信为本   利共享  同发展
汇丰贷精神    团队拼搏   发奋图强   热情友学   诚实敬业
汇丰贷准则    今日事，今日办；言必行，行必果
汇丰贷经营方针：“艰苦坚实、诚信承诺、实干实效”：
以艰苦的作风打拼坚实的企业基础；以诚实的信念承诺一流的企业服务；实干的精神创造高效的企业业绩。
汇丰贷于2014-04-12正式上线运营见才发
总经理
成都汇鑫丰华投资理财信息咨询有限公司代理负责人，风险管理师，高级信用担保与小额贷款项目管理师
蒋伟
运营总监
成都汇鑫丰华投资理财信息咨询有限公司 汇丰贷网站运营总监，风险管理师，高级信用担保与小额贷款项目管理师，网络安全管理员。
张超生
技术主管
成都汇鑫丰华投资理财信息咨询有限公司 汇丰贷网站技术主管，四川电子科技大学硕士研究生计算机应用专业，原电子科技大学教师。