汇付四海金融服务平台是由云南物流产业集团投资控股有限公司和云南报业传媒（集团）有限责任公司共同出资成立的云南汇付四海互联网金融服务有限公司进行运营管理。
云南报业传媒（集团）有限公司是云南省属四大文化骨干企业之一，旗下拥有以省委机关报《云南日报》为龙头，包括《春城晚报》《滇池晨报》《大观周刊》《精品消费报》《文摘周刊》《民族时报》《云南科技报》《云南经济日报》《云南法制报》《春城手机报》《车与人》《社会主义论坛》《影响力》《云南老年报》等“11报4刊”和云南网和春城1网两网站。其经营范围涵盖纸媒、网络媒体、印刷、广告、发行、物流、会展、咨询、策划、金融、旅游等多个领域。
云南物流产业集团（以下简称“集团”）是2006年1月经云南省政府批准，依托原云南物资集团整合部分国有流通企业组建的省属大型综合性物流集团，是云南省国资委监管的17户省属大型企业之一，是云南省商贸物流龙头骨干企业。集团拥有全资和控股子企业19户。
平台整合了云南物流产业投资控股平台优质项目、机构投资渠道和专业团队，以及云南物流产业集团、云南报业传媒（集团）有限公司强大的公信力、影响力、品牌力和稳定的客户群。通过服务于云南省各产业、行业内的小微型企业，使借款人和投资人之间的信息透明化，保证信息中介服务的实质，实现金融脱媒，让供需关系更直接，减少中间链条，努力做到高效、零风险、成本更低，多方共赢。

平台目标
实现金融脱媒，让供需关系更直接，减少中间链条，努力做到高效、零风险、成本更低，多方共赢。

平台使命
为融资者提供商业平台，为投资者提供安全、优质的投资项目。

平台愿景
       致力打造区域内最具公信力的金融服务平台。 

业务类别
       金融信息服务、投融资咨询、财务咨询、民间资金网络借贷及转让业务        2015年
11月19日汇付四海全新官网正式上线 
10月26日汇付四海-文摘周刊联合举办理财大讲堂 
10月26日汇付四海交易额突破6.6亿元 
10月16日汇付四海安全运营一周年 
09月22日汇付四海第四大类产品 “政信保”正式上线 
08月21日汇付四海成为国金联盟理事单位 
07月18日汇付四海举办第一次投资人见面会 
07月13日顺利通过云南省金融办莅临汇付四海例行检查 
07月03日汇付四海交易额突破1亿元大关 
06月29日汇付四海牵头筹建“云南省互联网金融协会” 
06月18日汇付四海第三大类产品“消费保”正式上线 
03月25日汇付四海联合雪碧走进校园 
2014年
12月29日汇付四海区域授权服务中心开始筹备 
12月18日汇付四海参加云南物流与采购联合会2014年年会 
11月26日云南汇付四海互联网金融服务有限公司正式揭牌 
10月31日参加第十届北京国际金融博览会 
10月21日参加移动互联网时代的P2P大红海研讨会（北京） 
10月16日与中国出口信用保险公司等多家企业签署战略合作协议 
10月16日汇付四海上线发布暨启动仪式 
09月25日汇付四海开发完成，进入内部测试阶段郭维昆
董事长
现任云南报业传媒集团总经理助理、集团投资总监、云南日报报业集团投资发展公司董事长、总经理、云南瀚海星云投资管理有限公司董事长。在报业广告、发行、印刷主业及投资业务领域具有较强的经营管理能力。2007年入选云南省宣传文化系统“四个一批（首批）经营管理人才；2009年被评定为享受云南省政府特殊津贴专业技术人员。
陈贻丽
总经理
现任云南瀚海星云投资管理有限公司总经理，主持公司全面工作开展。毕业于云南大学，硕士学历，具有2年艺术品投资理财管理经验，4年大型国有企业投资公司高层管理及运营经验，熟悉多行业、多形式的投资及理财模式，精通资本运作，具备优秀的金融行业领域经营及管理能力。
何亮
副总经理
现任云南瀚海星云投资管理有限公司副总经理，云南汇付四海互联网金融交易服务平台初创人之一。云南大学金融学硕士。历任云南物流产业股权投资基金管理有限公司高级项目经理，供应链金融项目负责人，昆明市盘龙区国有资产经营投资集团有限公司风控部经理、投融资部经理、项目部经理。