汇众商贷是一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，为青岛武氏投资有限公司旗下的互联网金融服务平台，成立于2014年10月，位于山东省青岛即墨市宝龙广场，注册资金为1000万元。汇众商贷致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
经汇众商贷审核通过的借款人，可以发布借款标，以最短的时间筹得资金，度过资金紧张期;投资人也可通过平台将闲置资金借给有良好信誉且有资金需求的企业或个人，获得比银行等其他理财产品更高的收益。双方在平台安全高效的服务下，满足各自需求，实现双赢，共创财富未来。
    汇众商贷采用先进的理念创建了一个安全、创新、共赢的网络平台，采用科学先进的管理方法，视风险识别和网站经营为第一要务，建立了风险体制的长效机制和优良专业的客服团队。我们相信，随着互联网的飞速发展和中国网贷信用体系的健全，汇众商贷将是这场变革的领导者。朋友们，让我们一起携起手来！愿您的财富同汇众商贷一起增值成长！愿您的创业梦想，早日插上飞翔的翅膀！平台名

汇众商贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
青岛市
法人
武刚
公司名称
青岛武氏投资咨询有限公司
网址
www.hzsdp2p.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
又玩失联，汇众商贷，你妈喊你回家吃饭！