汇亿财富致力于服务小微企业，有效盘活民间闲散资金，解决中小企业融资难的问题，我们为您提供最快捷便利的投资服务，为有理财意向的投资人和有资金需要的借款人提供一个安全有效、低风险高回报的借贷服务。公司注册资金1千万，平台高管皆为有多年从业经验的专业人士， 公司位于全国四大科教城市之一，安徽合肥。平台是基于网络的金融中介服务机构，致力于发展融资领域的P2P网上借贷平台。、
       汇亿财富运用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台。汇亿财富成功签约汇潮支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用汇亿财富网络平台为客户提供专业、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。
       公司严守“绝不吸收社会存款” “绝不非法集资” “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍” “既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。
网友爆料 
汇亿财富最新进展：提现困难，强制续投，已经无语了