汇康财富是两家公司合股的领先P2P网贷平台。投资人分别为：宁波宇威车业有限公司、宁波市镇海欣利工艺品有限公司。

        公司法人代表倪宏光倪总，从2000年至今都在经营宁波宇威车业有限公司，资产雄厚，在此前是经营摩托车配件。

        汇康财富是专注于服务浙江、本地中小企业的P2P网络借贷平台，公司拥有一支专业知识和实践经验丰富的投资理财专家、法律顾问，业务精英组成的团队以及一套严密的管理制度。为了推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，缩小社会贫富差距，促进市场经济的发展，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满机遇的前景，服务中小企业的经济发展思路，积极推动互联网金融朝纵深方向发展。致力于引导民间资金以创新的模式支持实体经济发展，为投资人提供安全投资回报的同时，解决实体经济融资难的问题。并以饱满的热情积极投入到此事业中，经国家有关部门批准，于2015年1月成立了“汇康财富”P2P网络借贷平台。我们将努力打造出一个全国最诚信可靠的网络借贷平台，做到安全、公平、高效、透明，为中小企业的发展和社会的进步贡献自己的微薄之力。

       公司位于宁波江东区民安路百隆巷1号盛世国际1101.注册资金壹亿贰仟万元整，公司主营业务：投资管理，接受金融机构委托从事金融信息技术服务外包，接受金融机构委托从事金融业务流程外包，接受金融机构委托从事金融知识流程外包；实业投资咨询；财务咨询；展览展示服务；二手车经纪、经销；房屋租赁、房地产经纪；计算机技术开发；农业项目投资、农业技术开发；机械设备租赁；计算机配件、日用品、文体用品、办公设备的批发、零售及网上销售。公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风险管理部、技术部、客服部、财务部、行政部、战略合作部等部门。公司建立了一套严密而又行之有效的管理制度和业务运作模式，拥有一支由专业知识和丰富实践经验的金融、投资、理财专家、顾问及业务精英组成的团队。
        公司的经营宗旨是：以投资为依托，促进企业技术进步和科技成果转化，推进中小企业的创立和发展；提升企业信用和个人信用，促进资金流通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展服务。

不明