伴随着互联网技术的不断突破和创新，电子商务已经成为了主流消费群体热衷选择的消费模式。金融行业与互联网携手与新型电子商务结合而诞生的P2P网贷正处于突飞猛进的发展过程中。总部设在常州，汇宝信贷顺应全球电子商务高速发展的趋势，充分挖掘互联网市场潜力，以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为社会闲散资金和个人创业者以及小微企业搭建一个合法、安全、快捷、透明的借贷网络信息平台。
    汇宝信贷严守 “绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”等相关的法律底线。对资金需求者进行实物、保证金质押、资格、借入进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
    汇宝信贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
    我们的理念：HOPE YOU ENJOY!让投资者有收益、需求者有满意、小微企业健康发展、建设共赢美好繁荣的和谐社会。平台名 汇宝信贷 
注册资本 500万 
平台所在地 江苏常州 
上线时间 2013年7月 
法人 石兴国 
股东背景 不详 
网址 http://www.hopexd.com/ 
风险暴露时间 2013年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 逾期提现 
网友爆料 汇宝信贷已死！！！！！！！！！！！