深圳汇利通互联网金融服务有限公司
公司地址位于深圳市福田区益田路3008号皇都广场，作为新兴的p2p平台，一方面为个人、中小企业解决融资难问题，一方面为平台投资人提供多方面的财富管理服务。作为一个专业理财平台，汇利通一直为投资人提供多种类型的理财产品，满足不同客户的不同理财需求。平台注重的是客户的资金安全问题，所以项目上线之前汇利通将通过多方面审核融资方的信用情况、还款能力等方面，综合各方面条件选择优质项目，再由专业的金融团队将其分散成不同类型的理财产品，上线至平台供投资人选择。除此之外，汇利通还引入第三方专业担保机构，为客户提供资金安全保障。
我们的服务特点：

1.起点低（50元起可投资）、高回报（年收益18%）；
2.资金自控，本息保障；
3.手续简便、高效，在线即可完成认证及放款流程；
4.该项服务目前已为各类理财需求者提供了稳定有保障的收益，并广为宣传。
汇利通，让你的资金顺顺利利，理财畅畅通通！平台名 汇利通
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
姚胜鹏
公司名称
深圳汇利通互联网金融服务有限公司
网址 http://www.hlitong.com/
风险暴露时间
2015年9月14日
注册人数
不详
募集资金
23,320,000元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
深圳平台汇利通提现困难
汇利通跑路了