网站隶属于山东汇南投资管理有限公司。山东汇南投资管理有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本3000万。位于山东省菏泽市开发区人民检察院对过。是目前山东地区最安全、最专业的网络理财借贷平台之一。
山东汇南投资管理有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
汇南创投严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同山东汇南投资管理有限公司一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

P2P平台介绍
山东汇南投资管理有限公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。汇南创投鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过汇南创投这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。


平台成立目的
汇南创投本着为个人财富增值、为中小企业提供服务、为机构金融资产创造流动性，增加资金效益。

愿景
打造成为中国最安全、透明、高效的互联网借贷平台。孙启普
总经理
山东汇南投资管理有限公司总经理和鑫隆投资公司总经理，毕业于中国民航干部管理学院，为发展需要深造于浙江大学在读MBA，个人拥有多套房产和酒店，参与家族进出口贸易工作。从事线下贷款行业多年，建立了完善的线下放贷体制，风控能力极强。能够把握P2P互联网金融业务的发展现状及趋势。对自己的人生和事业一直坚持“认真做事、真心对人，积土而为山，积水而为海，做好每一件事”的风格态度，带领汇南人锐意进取、创造辉煌。
刘建峰
副总经理
毕业于山东建筑大学，曾在中国建筑总公司负责组织管理工作，具有优秀的计划、组织、领导和控制能力，3年前投身于民间借贷和互联网金融行业，具有敏锐的市场洞察力、准确的业务分析能力和极强的风控能力，能够客户资源进行定位并制定开展有效地战略计划；善于带领团队开发优质客户市场，通过各种营销渠道和手段，不断提升公司品牌形象。
楚新建
运营总监
毕业于山东大学经济学院，高级企业培训师，从事工作二十余载，曾在保险，金融，房地产等行业担任组织管理工作，拥有丰富的企业管理经验，2009年开始接触p2p金融，经过不断的调研分析学习，对p2p金融有自己独特的认知理念。