汇元贷网站隶属于河北银盈投资管理有限公司。河北银盈投资管理有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本5000万。位于经济飞速发展的河北省石家庄市裕华区。是目前石家庄地区最安全、最专业的P2P网络借贷理财平台之一。

汇元贷顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让投资者在帮助借款人的同时获取较高的收益，实现双赢的结果，帮助借款人在缺少资金的时候得到及时的帮助，在这里借钱，速度快，省心；在这里理财，风控严，放心。

汇元贷严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！

目的：为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景：打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台!

定位：投融资居间服务。

宗旨：轻松理财，简单融资，监督促进，共创财富。

经营理念： 安全、诚信、专业、共赢。

我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！让我们携起手来，愿您的财富同银盈理财一起成长！平台名
汇元贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
河北石家庄
法人
王连升
公司名称
河北银盈投资管理有限公司
网址
http://www.4009958989.com/
风险暴露时间
2015年7月10日
投资人数
2173 人
募集资金
440.88万 元
待收金额
118.10万 元
现状
提现困难
网友爆料
汇元贷待收