旭轩金融作为华拓集团金融板块旗下一家专门致力发展互联网金融的独立企业，2011年成立，注册资金1亿，汇聚了来自传统银行、新型金融、以及华尔街的顶尖人才，建立了一套完善的小微资金流通体系。以深入的金融大数据为基础，以独有的风控体系为保证，让小微资金可安全、有效的流通，获取可持续的合理收益。 3年以来，旭轩金融累计为超过50万的小微企业、白领、创业者提供专业的服务，有效对接资金超过100亿。
       旭轩金融聚了一支坚持理想的专业团队，不断为客户提供更加优化的财富管理方案，在行业内屡获赞誉。旭轩金融深谙财富之道，驾驭风险、高效整合，是我们天生的使命。
       我们深知真正的金融一定是普惠大众的。
       旭轩金融相信“卓越可以传承、财富可以永续”。
       华拓集团
       上海华拓控股（集团）有限公司是一家获得中国服务业企业500强、上海企业100强、上海民营企业100强等荣誉排名的知名企业。创建于九十年代，历经二十载，形成了以地产、金融、实业、物流、资源为核心板块的多元化控股企业。2014年营业收入达105亿元。旗下有30余家全资或合资控股企业。自筹资金建设的上海新世界生活广场（180000平方米）以及华拓大厦（5A甲级写字楼，70000平方米），已成为上海大虹桥地区和江桥地区的标志性建筑之一。旗下的核心产业之一――“驰誉旅游”已成为国内旅游B2B的第一门户网站，2014年交易量达60亿。华拓金融产业凭借多年来深厚的行业积累，深化布局融资租赁、互联网金融、担保、典当、拍卖、小额贷款、资产管理等多个细分的现代化金融产业。同时不断创新金融模式，有机整合各种金融工具，形成强大的金融服务能力和资本运作能力，更好的为广大中小企业服务。
旭轩金融四不原则
       ■不非法集资
       ■ 不建立资金池
       ■ 不挪用客户资金
       ■ 平台自身不提供担保。平台在借款人和资金出借人之间扮演纯中介者角色
旭轩金融优势
国内首创理财模式
       投资者资金自始至终在自身账户中理财，账户密码自己掌控，资金所有权与使用权未发生转移（客户资金来不须出借给任何个人及企业。）自己资金自己掌握！
对接银行帐户
       客户理财帐户直接对接自身帐户，客户资金由银行全权监管与划拨，资金有且只有一条出路，回归客户银行帐户。资金无路可逃！
四重风险保障机制
      旭轩金融建立的第三方支付、第三方担保、债权回购及风险保障金垫付模式，为资金出借人的权益及投资风险提供了有效保障；权威第三方金融机构为客户理财资金提供全额承保，出现帐户被盗及资金损失，权威第三方金融机构全额赔付。权威第三方金融机构为客户资金保驾护航。
团队人才优势
       公司整个P2P运营核心团队人员均具有金融、IT、风控及市场营销策划的专业背景；汇聚了来自传统银行、新型金融、以及华尔街的顶尖人才。
产品优势
       平台推出的融资项目经过公司风控团队的严格尽职调查审核和资信、资产实地、实物、实账核验；同时对借款人的还款能力――特别是潜在逾期还款风险通过多重评估，只对获得“A”及“A”级以上信用等级的个人或企业的标的予以上线公示。8轮审核，上百条信用审核标准，层层筛选，为您精选0.5%优质借款人。确认资金与需求，投资周期划分投资项目，总有一款适合您，加入旭轩金融，即刻开启赚钱之旅。最安全透明、公正严谨、高效便捷的P2P撮合平台。
行业领先 实力见证
       全国屈指可数的亿级注册资本P2P理财投资服务平台，千万级自有资金技术研发投入，科技实力全国领先。百万级专用的高保障金帐户，为您的回款保驾护航。
旭轩金融中秋答谢晚会圆满落幕2015-09-24  
2015上海企业100强榜单发布 华拓集团连续三年上榜2015-09-24  
上海黄方雨
松江分公司负责人
松江分公司负责人12年金融业从业经验上海复旦大学经济学博士在读国家高级理财规划师ChFP从业经历包括证券，保险，信托等AXA泰国总裁杯 法国总裁杯资格理财周刊AXA最佳团队经历上海广播电台990频道财经栏目特约嘉宾METLIFE优胜者杯得主盛元保险代理公司保险部总负责三弦互强财富管理公司董事长私人财富管家
宋凯兵
汇德集团财富中心总经理
汇德集团财富中心总经理15年金融业从业经验上海交通大学金融学硕士生 从业经历包括证券，保险，信托等国华人寿保险总负责人太平洋安泰人寿分行负责人上海钱浩投资管理有限公司主要负责人之一AXA大学 优秀毕业生AXA新加坡总裁杯资格
张泽华
汇德行融资项目中心CEO
汇德行融资项目中心CEO西南大学心理学博士荣誉硕士生中国银行首席经济学分析师经济频道特约评论员高级经济师《解放日报》经济评论员荣获民间经济学家的美誉高端客户风险评估分析员