汇富帮（www.huifubang.com）是天津汇富帮信息科技有限公司（以下简称“汇富帮”）旗下的P2C互联网金融平台，于2015年4月1日正式上线运行。汇富帮成立于2014年08月26日，注册资本1000万元人民币，办公场所位于天津环球金融中心津塔写字楼55F。
汇富帮团队成员具备金融专业素质，具有在内外资银行、私募基金公司、融资性担保公司、互联网金融公司等机构工作经验。汇富帮合规化、专业化运营，严控风险、稳健发展，为优质融资方提供便捷金融服务，为网站用户精选收益可观且安全可靠的投资项目。汇富帮严于律己，竭诚服务，为构建多层次资本市场体系添砖加瓦，为中国互联网金融事业发展增光添彩。王海峰  
风控一部经理
毕业于河北大学金融系，硕士学位。曾就职于中国基金会旗下的品达资产管理有限公司     ，主要负责各地抵押贷款业务的管理与风险控制，各地贷款机构创建，培训和监督日常     运营，对风控技术有深入研究。中国青年创业国际计划（YBC）项目评审导师。
潘廷婷  
风控一部专员
曾就读于天津大学工商管理系，学士学位。曾任职信和财务集团贷款评估部评估专员一     致，主要负责天津本地往来贷款业务的评估审核，同时评估报告进行详细分析。
姚磊  
风控二部经理
毕业于浙江师范大学经济管理系，学士学位。曾就职于国资委下知名担保公司，主要负     责津京两地大额抵押贷款业务的审核与评估管理，对津京地区的房屋产权处理有独到的     见解。中国金融管理协会荣誉会员。
刘欢  
风控二部专员
曾就读于天津财经大学企业管理系，学士学位。曾任职于大型国有银行信贷部信贷专员     ，主要负责天津信用贷款业务的分析与引荐。拥有良好的数据分析和研究预判能力。
程阳  
运营总监
曾就读于武汉大学金融系，硕士学位。曾任职于上海、北京多家金融公司，同时在中国     某投资控股有限公司从事金融资产投资、并购、PIPE等多类型股权投资产品的发布与设     计。
刘坤忠  
技术总监
毕业于天津商业大学，曾在国内知名企业，担任技术总监一职。对P2P、O2O、B2C、C2C     等互联网平台的研发和运营管理有着丰富的经验，对于计算理论、优化算法有深刻理解     和认识。
王英林  
业务总监
毕业于天津商业大学社会公共关系系，学士学位。曾任职天津多家知名集团公司融资业     务总监，主要负责天津本地线下营业部的搭建与管理，主导融资过百亿的金融项目。
刘月
客服主管
毕业于长春理工大学文学系，学士学位，曾就职于京津冀多家金融公司担任客服主管，     主要负责平台客户沟通及大客户关系处理，擅长社会公共关系交际处理等事宜。