宝蓝财富（天津）科技有限公司是一家专业的互联网金融信息服务企业。公司坚持规范化、透明化的管理和运营模式，自2013年7月1日成立至今，服务已覆盖到全国20余个省的1500多个地区，服务了十几万名客户。公司以其安全、便捷、诚信、公平、透明、高效的特征赢得了良好的用户口碑。汇富员工坚持以科学、严谨的态度致力于为资金需求者、投资人、第三方担保公司等打造一个多方受益的高效互联网金融信息服务平台。
汇富宝(www.huifub.com)系宝蓝财富（天津）科技有限公司旗下品牌。平台通过与第三方支付公司、第三方担保公司、律师事务所等的合作，凭借自身的技术和产品优势，帮助个人和中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大投资人提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道，实现合作共赢。现在，汇富宝已成为互联网金融行业内最具影响力的品牌之一。
汇富宝使命
让所有人都能在网上透明、安全、便捷地投资理财，让所有人都成为银行家！
汇富宝愿景
普惠金融
助力中小微企业发展
让每个用户都能像银行家一样轻松理财
汇富宝大事记
2013年07月01日：宝蓝财富（天津）科技有限公司在天津成立；
2013年11月18日：汇富宝网站上线试运营；
2013年12月30日：新金融论坛启动仪式暨助力中国梦活动发布会在天津举行，汇富宝正式上线；
2014年03月27日：汇富宝春季大换装，理财产品隆重上线；
2014年05月01日：汇富宝理财产品累计融资金额突破1亿大关；
2014年05月12日：发起"疯狂领取500理财金"活动几天内送出100万理财金，引起业内轰动。
2014年05月30日：汇富宝大开网界，注册用户数突破10万人。
汇富宝概况
汇富宝（www.huifub.com）隶属于宝蓝财富（天津）科技有限公司，是华北地区最具影响力的互联网金融交易模式的平台，于2013年11月18日上线。汇富宝是一款针对普通大众的理财平台，以其1元起投的低门槛，随存随取的灵活度，100%本息保障和27倍银行活期存款的高收益吸引着无数用户的目光。
汇富宝管理团队成员均曾在知名金融企业和互联网公司担任要职，他们既有丰富的金融行业实际运作经验，也具备极强的互联网产品策划、开发、运营及管理能力。公司还聘请毕业于清华、北大、中科院等知名高校的风控专家、精算师、项目运营专家顾问，来公司指导工作。汇富宝现在与2家第三方支付公司、22家银行、30多家担保公司、23家典当公司、30多家小贷公司达成了良好的合作伙伴关系。通过不懈努力，汇富宝申请了18项国家专利，荣获"中国互联网协会成立单位"、"中国民营100强企业"、"滨海新区金融创新试点单位"、"科技小巨人"等光荣称号。
最后，我们郑重承诺，每一个发布到汇富宝的项目都真实、可靠。我们真诚的希望，普惠金融，帮助您实现财富腾飞的梦想！
汇富宝原理
汇富宝是由第三方专业担保公司线下考察且具有足值房产抵押的中小企业或个人，抵押房产给专业的第三方担保公司，经过担保公司风控保障措施，第三方担保公司提供全部担保，并由第三方担保公司推荐给汇富宝平台，汇富宝平台最终推荐给投资人，投资人通过在汇富宝平台主动申购，从而享有相应权益的理财产品。汇富宝于2014-03-27正式上线运营宋云涛
法人&总经理
公司法人，从事互联网20年，有经验的管理团队经验，担任过国家级大型项目执行总监，带过500人以上团队，置身金融行业有10年于久，有着丰富的管理经验和金融经验。
阚飞
技术总监
负责平台技术研发，从事互联网金融行业6年。曾经担任某大银行支付管理系统技术经理。有着深厚的技术实力，对最新最尖端的技术十分熟悉。
李凯
运营经理
主要负责平台运营，从事互联网行业6年,曾运营过大型电商，SNS社交网站，并且在中国专业电子电商网站担任或运营经理，曾担任某金融平台运营经理，行业经验丰富。