汇泉贷成立于2014年，平台隶属于济南泰顺升投资咨询有限公司。公司是经过济南市工商行政管理局登记注册，注册资本600万元。泰顺升投资有限公司是按照现代企业制度要求建立，拥有超前独特的运营思路和远景规划，以诚信、稳健、创新、卓越、共赢为理念，立足于省内。公司力求将平台打造成一支管理规范、技术过硬、作风稳健、富于激情和创业精神的专业化投资理财团队，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们对每一个投资人尽心负责，对每一个借款客户严格考察，我们的最终目标就是要建立一个多方共赢的公平公正的透明的平台。我们深信，平台依照现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
汇泉贷将会严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同汇泉贷一起成长！尊敬的各位投资人：
大家好！
汇泉贷自2015年1月19日正式上线，秉承着诚信服务客户、实现三方共赢的理念，得到了广大客户的支持和认可，对此我们诚挚感谢所有客户。运营至今已有300余名投资人，完成交易额360万元，已还资金350万元，未还资金10万元。
2015年的春节前，整体山东市场急转直下，网贷平台出现大规模的倒闭情况，平台业务出现催收困难，导致客户提现出现延期情况，给大家带来的不便，我们深感歉意。春节之后，公司进行了股东大会，重新审视了我们的不足，选择清盘，改进业务模式，使公司业务流程更加透明化，战略发展更具发展性。
针对清盘的部署：3月9日将所有未到期的款项全部进行回款，请客户在回款后及时做出提现申请，公司将核查之后处理提现。
针对整顿后部署：平台将针对业务，管理多方进行休整，预计3月中旬，我们将重新上线开始运营。同时欢迎所有客户前来考察交流，我们将以铸造一个全新的汇泉贷，给大家更安全有保障的投资体验。