汇盈金服（huiyingdai.com），为惠众商务顾问（北京）有限公司旗下公司运营及品牌。
汇盈金服互联网金融服务平台自身由一支有着丰富金融、经管、电子商务及互联网经验的团队组成。汇盈贷有着成熟、严谨的风险控制评估机制，以及国内领先的金融平台建设技术力量，我们深信汇盈贷能够成为网上投资安全、便捷、正规的渠道。 目前，汇盈贷分公司业务范围已覆盖包括内蒙古、上海、山东等多个省市自治区。北京办公地址位于北京市中关村西区丹棱街6号丹棱soho，山东区运营中心建立于青岛市香港中路亚麦国际中心。
汇盈金服致力于打造一个诚信、透明、公平、高效、创新的互联网金融服务平台，把为用户提供“一站式互联网金融服务”作为战略目标，满足投资者财富保值增值、小微企业融资等方面的需求，以全流程、多方位风险管理控制为基石，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资服务产品，实现企业成长和财富增值的双赢局面。
汇盈金服与宁圣的关系
惠众商务顾问（北京）有限公司
惠众商务顾问（北京）有限公司注册资金10.5810亿元。惠众商务顾问（北京）有限公司定位为专业的金融信息服务机构，主要从事信息的匹配、产品开发、网络平台建设等与自身业务相关的业务。
汇盈金服致力于通过互联网为客户提供风险可控、收益稳定的财富管理方式，致力于打造一个诚信、透明、公平、高效、创新的互联网金融服务平台，满足投资者财富保值增值、小微企业融资等方面的需求，成为一家专业化的互联网金融信息服务企业。目前，公司已经建立了一支有着丰富金融、管理、电子商务及互联网从业经验的专业人员组成的管理团队。
宁圣金融信息服务（上海）有限公司
宁圣金融信息服务（上海）有限公司为自然人刘伯党个人出资在上海自贸区设立的独立法人企业，注册资本10亿元，从事金融信息服务，接受金融机构委托从事金融信息技术外包，接受金融机构委托从事金融业务流程外包，接受金融机构委托从事金融知识流程外包，财务咨询，投资咨询，商务咨询，企业管理咨询，会务会展服务，投资管理，资产管理、创业投资，实业投资，文化艺术交流策划，从事货物及技术的进出口等业务。
为更好地为客户提供服务、吸收上海地区先进的金融理念、高级人才特设立宁圣金融信息服务（上海）有限公司。目前公司已在北京、内蒙古、济南、烟台等地设立了分支机构。
宁圣金融信息服务（上海）公司与惠众商务顾问（北京）有限公司作为兄弟公司，互为依托、相互促进，共同发展。双方相互合作，以提高客户满意度，为客户提供高质量的服务为共同目标。2015年6月19日  汇盈金服成交量突破20亿
2015年6月18日  “汇盈贷”网站升级为“汇盈金服”
2015年05月25日  汇租赁上线
2015年05月18日  汇盈金服荣膺山东互联网金融行业联盟会长单位
2015年04月30日  汇盈金服与中国建设银行及通联支付签订全面战略合作协议
2015年04月24日  汇盈金服上线
2015年04月18日  汇盈金服携手山东省宏观金融研究院揭牌创建金融创新实践基地
2015年04月11日  汇盈金服成交量突破15亿
2014年11月06日  汇盈金服上线
2014年11月03日  汇盈金服上线
2014年09月25日  汇盈金服主办2014中国（青岛）互联网金融峰会
2014年08月29日  汇盈金服正式接入CFCA
2014年07月02日  汇盈金服成交量突破首亿
2013年12月23日  汇盈金服平台正式上线运营
2013年10月20日  汇盈金服接入汇付天下托管账户系统
2013年09月10日  公司正式成立李中柯
公司顾问
李中柯，高级经济师，曾任国投中鲁总经理，在担任国投总经理期间曾任乳山市一轻局局长，党委书记（三年）、乳山市人民政府市长助理（八年）、国投农业投资公司总经理助理（六年）、中国饮料协会副理事长（十年）和国投中鲁控股的中日合资，中韩合资，中土合资五个企业的董事长。他经过十七年努力，把一个乳山市国有小企业变为世界最大的浓缩果汁企业之一;2004年6月在上交所挂牌上市，他担任第一届，第二届果汁行业理事长。带领行业团结一致，共同对外，成为全国行业协会的典范; 2001年美国果汁对我国果汁行业提起反倾销，他联合行业内10家企业积极应诉。面对美国商务部裁决不公时，他又联合9个企业提出反倾，最终取得彻底胜诉，成为世界反倾销历史上,从应诉，再反诉的成功案例;2003年被评为威海市最具影响力经济人物;2004年评为中国经济人物前10位; 2005年辞去国投总经理，筹建了两个果汁企业，并成功转出，从实业投资转为咨询管理。
刘伯党
现任山东省互联网金融行业协会(筹)会长
惠众商务顾问（北京）有限公司、宁圣金融信息服务（上海）有限公司董事长
其中惠众商务顾问（北京）有限公司注册资金105810万元、宁圣金融信息服务（上海）有限公司注册资金10亿元。刘伯党先生多年从事金融类金融行 业、股权投资、资产管理、不良资产收构、基金、融资性担保、典当、对外投资、酒店管理等多个行业，积累了丰富的的企业客户和金融机构资源。自创办企业以来，坚持以诚信经营为理念，拥有强烈 的责任感和使命感，大胆开拓，勇于创新，使企业成为行业高速发展的领头人。
郭笑旭
公司合伙人 
2004-2010年SwiftTrade Inc（加拿大第一家同时也是最大规模的即日证券操盘公司）中国区首席操盘手，从事纽约股票交易市场（NYSE），美国纳斯达克（NASDAQ），美国股票交易市场 （AMAX），芝加哥商品交易所（CME），芝加哥期货交易所（CBOT）以及伦敦股票交易所（LSE）等多个世界文闻名金融市场的交易，月交易笔数10万笔以上，月交易量20-30亿美金，每年为公司 带来800万美金以上的盈利，在Swift Trade Inc全球排名长期稳定在前五名。
韩丰泽
副总经理 
对外经贸大学国际工商管理学院企业管理专业研究生
1988年入伍,于中国人民解放军信阳陆军学院军事指挥专业毕业，1992年部队转业后在青岛市公安局工作，1995年4月加盟平安保险青岛分公司，历任青岛分公司业务员、业务主管、保全主管、保费部经理、区域拓展处经理、营销部经理，支公司经理、中心支公司总经理、华泰人寿保险山东省分公司机构总经理，安邦人寿保险山东省分公司总经理助理，副总经理。从事保险工作20年，具有丰富的前线开拓、后线实务经营管理经验，具有丰富的机构筹建及管理经验，对营销、银行保险、电销商务、综合金融具多年操作实践经验及高度认识。
刘健玮
网络运营主管
英国伍斯特大学，计算机信息技术学士学位。
2008年3月加入百度在线网络技术（北京）有限公司
2010年接触互联网金融等创新行业，任职汽车门户、电商等网站网络运营总监。
2013年7月加入汇盈贷，现任汇盈贷网络运营部主管。负责网站推广战略决策及网站运营计划监控的网站运营管理，主要负责网站战略目标决策及监控，数据分析及应用，协调运营团队整体 工作。
陈雯
企划主管
美术・设计专业（本科）
能很好得与人沟通，具有团队合作精神；对事物有敏锐的观察力
对负责的工作会付出全部精力和热情 ，制定缜密计划，力争在最短时间内将目标达成
喜欢挑战，喜欢策划和设计一些物品，想象力超然， 文字清新，善于捕捉各种动态及人们在生活中的感想。
矫岑
董事长秘书
山东建筑大学法学本科
2009年3月―2009年8月：青岛市中级人民法院 任职书记员（实习）
2009年8月―2009年12月：青岛青房担保有限公司 企业调查员
2010年5月―2013年9月：青岛半岛港湾担保有限公司 金融投资风控部 信审工作
2013年7月加入惠众商务顾问（北京）有限公司 担任董事长秘书.公司骨干，协助董事长做好企业具体管理工作的布置、实施、检查、督促、落实、执行情况。起到很好的承上启下的作用，认 真做到全范围服务。
郭丹
山东省互联网金融行业协会(筹)秘书长
中欧管理学院 | 工商管理 | MBA 山东昌华集团海产食品有限公司|总经理
青岛亨达股份有限公司 | 董事长助理兼电子商务总监 山东三维油脂集团 | 集团副总、市场总监
山东驰中集团 | 营销总监、总经理 山东正航集团 | 市场总监
康师傅控股顶津食品有限公司 |企划经理
职称：高级人力资源管理师
16年工作经历，历任总经理、董事长助理、营销总监等职务，高级人力资源管理师职称。熟悉快消品、耐用消费品行业，尤其在食品、农产行业经验及资源丰富，熟悉ISO、SGS、GAP、IFS 等管理体系，接受过领导力及现代企业管理多项培训，多次主导完成集团管理体系及流程优化、分厂分公司筹建，主导操作过不低于15个产品或品牌的开发及运营项目。
范家诚
营销部总监
乌克兰克里米亚国立大学研究生
2007―2010 海尔纽约人寿 销售总监 
2010――2012 新华人寿 市北支公司总经理
获得荣誉：7年的营销管理工作经历，历任支公司总经理、营销总监等职务，硕士研究生学历。熟悉金融行业和煤炭贸易，尤其在保险、银行贷款及期货市场交易业以及大宗贸易（煤炭运销） 经验及资源丰富，接受过具有保险营销行业高级黄金系统培训，多次主导完成支公司和营销团队筹建。主导过多个公司的营销管理培训和营销会议。
隋阁
内蒙古宁圣金融信息服务有限责任公司总经理
中国政法大学工商管理 本科
工作经验：多年的金融市场打拼,对于互联网金融、网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的实战经验。
王浩
北京分公司总经理
中国人民大学硕士研究生
2010年-2013.10月经营阜康永泰商贸有限公司，任职总经理，主要经营项目：红酒，白酒及泉林本色卫生纸
对事物有敏锐的洞察力，具有团队合作精神；对负责的工作会付出全部精力和热情，制定缜密计划，力争在最短时间内将目标达成；喜欢挑战，能在较短时间内适应高压力的工作。
胡千里
上海分公司总经理
厦门大学 工商管理
擅长管理，金融领域，六年外资企业团队管理经验，具备良好的执行力和协调沟通能力；熟悉公司金融、民间金融、PE/VC，有较强的逻辑思维和谈判技巧
2003―2009 筹备成立香港集德上海分公司，负责业务和运营，实现丰厚的利润和较大市场份额
2009―2011 参与江苏金航的成立和项目投标，落实三百多亩项目土地
2011年为江苏新沂市政府，招商引资上海金桥集团的投资项目，投资额5亿
2013.10月至今 筹备成立惠众商务顾问（北京）有限公司上海分公司
白毅
威海分公司总经理
从商多年，远见卓识，具有丰富的公司经营、管理经验，理念新颖，与时俱进。2014年3月加入汇盈贷互联网金融服务平台。期间兢兢业业，亲力亲为，带领威海分公司发展壮大，将威海分公司打造成为汇盈贷一支强有力的中坚队伍。
王桂红
威海分公司副总经理
有近十年的金融服务经验，熟悉金融市场，尤其对证?，保险，外汇交易以及银行理财产品有丰富的经验，对互联网金融、网络信贷有独特的见解，对新生事物具有敏锐的洞察力。接受过高级系统培训并荣获高级理财师称号。有多年的团队管理经验，在加入汇盈贷互联网金融服务平台，事无巨细，事必躬亲。丰富的团队管理经验及从业经验、行业知识，带领团队迅速席卷威海市场，成为威海财产管理市场上一支强有力的竞争队伍。
张越
烟台分公司副总经理
出生于1983年10月27日，毕业于新西兰基督城国际学院经济专业，毕业后回国就职于青岛金峰制药有限公司担任区域经理一职。三年后，选择更大的挑战，担任香港长安国际销售总监。并在工作中不断深造，2013年参加山东大学MBA课程学习至今。怀着对汇盈贷满满的信心，选择与汇盈贷共创美好前景。
于兴阳
济南分公司副总经理 
东华大学金融学、信息安全双学位
2010-2011 上海海隆软件股份有限公司，软件开发工程师
2011-2013 海尔集团WGG中国区，区域市场经理
李世彬
即墨分公司总经理
1997年―99年 就职于青岛国棉四厂 从事人事主管一职
2000年―2009年自主经商 胆识过人 堪称商业精英，十几年来一直从事金融服务行业 业绩突出 积累了丰富的管理经验和金融机构资源
师广要
城阳分公司总经理
有着多年金融从业经验，熟悉金融投资及所有商业保险业务；具备良好的职业道德和服务意识以及丰富的经营管理能力；有多次成功筹建分公司的经验。有较强的学习能力、独立工作能力与业务拓展能力，能够自主开发市场；具有团队合作精神，有相当的领导、组织及协调能力。能建设和维护销售团队；具有相当的经营管理能力，有较强的公共关系协调以及危机处理能力，有分公司筹建及管理经验。
陈迟
济南分公司总经理
山东大学本科
超过10年销售管理、公司管理经验，擅长市场拓展和营销团队管理，同时具有丰富的分公司建设和运营管理经验。多年来一直从事金融投资行业，有丰富的实践经验；擅长财富管理规划和团队运营管理。熟悉国内领先金融商业模式，对金融行业发展趋势有深刻认识。加入汇盈贷，希望为投资人提供更加安全、便捷的互联网投资产品。