汇票通是依托天津汇融通盛资产管理有限公司近十余年在金融行业积累的经验和渠道，立足全新的P2B+O2O模式，以“互联网+金融”的主导思想，开启了互联网金融时代的新篇章。
汇票通为天津汇融通盛资产管理有限公司旗下的互联网金融平台，注册资金1000万元人民币，是经天津市工商局和相关政府部门批准成立的一家专业的资产管理公司。总部设于天津海河河畔，分公司部与山西等地。主要涉及互联网金融、票据理财、车贷业务、金融交易等多个领域.汇票通结合金融全球化发展与信息技术的创新手段，以健全的风险管控体系为基础，致力于通过优质服务与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置。
2016年伊始，全面打造北方互联网金融服务领域的创新平台--汇票通参股天津商品交易服务管理集团有限公司，是汇票通与天津商品交易集团战略合作的具体落实，对公司长远稳固发展具有积极意义。
汇票通基于金融大数据、云计算基础能力、健全的风险管控体系，在融资人、投资人与理财产品发布机构之间提供居间金融信息服务，以帮助各方完成投融资交易信息撮合。
我们的经营团队在金融行业都有非常丰富的经验，以健全的风险管控体系为基础，结合“互联网+”与技术的创新手段，为广大机构、企业与个人投资者提供专业、安全的综合性互联网金融资产交易服务及投资理财服务，打造中国领先的互联网金融资产交易服务平台。2015年11月 汇票通荣获“第六届中国国际投资理财博览会”2015年度十佳互联网金融品牌
2016年1月 汇票通战略入股天津商品交易服务管理集团李海涛董事长
现任汇票通互联网金融平台总裁，
日本城西大学毕业，曾任鼎基久盛（天津）资产管理有限公司总裁，天津汇通天下金融服务有限公司副总裁，日本朝日兴业株式会社中国事业部部长。
多年海外投资经验，长期从事金融和项目投资，于企业管理、资本运作、投资方面积累了非常丰富的经验和成功案例。
.
郝龙产品顾问
现任汇票通互联网金融平台产品顾问，
中央广播电视大学金融专业毕业，在职中央党校函授法律本科学历。
从事金融工作三十五年，在人民银行、工商银行曾任支行副行长、行长。多年的银行信贷工作经验，长期的金融和风控理论学习，为企业管理、项目实施和产品设计奠定了基础，针对汇票通互联网金融客户不同的风险偏好提供相匹配的理财产品。