汇理财是目前国内首家房地产全产业链金融服务平台，联合拥有15年专业地产金融服务经验的汇联金融服务控股有限公司（HK8030），汇聚多家全国50强房地产商，拥有高度专业化的投资管理团队。投资者可通过汇理财平台 ，将自己的部分闲余资金投向房地产行业的细分金融投资领域，获得有保障的固定收益，同时帮助了开发商及购房人。
什么是房地产全产业链金融服务？
房地产全产业链金融服务是涵盖了从前期土地招标、到中期开发建设、到后期房产销售、再到入住社区服务的房地产全流程的金融服务。
房地产全产业链金融服务：让投资人看得明白，投的放心！ 让贷款人贷得顺利，实现安居！让开发商便捷融资，赢得共荣！
为什么汇理财能做到？―站在巨人的肩膀上，我们看的更远！
金融服务不是靠炒作的，金融服务是实力比拼、经验历练和产品创新共鸣的结果，汇联金控―金融服务行业领导者，我们将尽微薄之力为您的投资保驾护航！
汇联汇理财与和讯网达成战略合作  2015-07-16 
贺汇联汇理财跻身网贷之家P2P网贷排名100强  2015-07-13 
汇联金融和力高地产达成战略合作  2015-07-06 
汇联汇理财喜获新浪“十大互联网+金融创客平台”  2015-06-29 
汇联金融与五大公司启动战略合作  2015-05-06 
汇联金融举办2015中国房地产全产业链金融产品发布会  2015-05-06 汪文祥
运营总监
毕业于华中科技大学管理学院市场营销系，曾就职于交通银行、陆家嘴信托、宜信财富、小牛在线等企业，先后负责金融理财顾问、P2P产品设计、网站运营和推广工作

康宽辉
技术总监
毕业于安徽工业大学软件工程专业，曾就职于南京文思、FCS、小牛在线等企业，先后参与墨西哥电信系统，FCS酒店云服务系统，小牛在线等平台的开发管理工作。

全哲峰
SEO
毕业于黑龙江农业工程职业学院信息工程系-软件工程专业。曾就职于乐讯科技，泡椒思志信息技术有限公司，从事网站运营，SEO工作