《汇瑞财富》――中国领先的高新技术P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构。汇瑞财富顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为需要借款和需要理财的个人创业者以及中小企业搭建一个公平、合法、安全、高效、透明的网络借贷平台。
    浙江汇瑞投资有限公司成立于2009年，注册资本5000万元，是一家多元化发展、多领域投资的集团企业，涉及金融投资、矿山开采、房屋建筑、路桥施工、市政建设、公路工程检测等，企业现固定资产达5亿元。旗下最具竞争力的两家实体企业，一家是浙江光大锦豪交通工程有限公司，注册资本16318万元，具有国家总承包壹级施工资质的企业，年施工能力达50亿元以上，先后参与省内外多条高速公路的建设。另一家是杭州信豪建设有限公司，注册资本5000万元，承接建筑工程年施工能力10亿以上。汇瑞财富公司长期与中国城建、上海中达集团及光大华璞（北京）建设工程有限公司等有强劲实力的央企及多地地方政府保持密切合作，开展公路桥梁工程，市政公用工程，房屋建筑工程的施工总承包，BT,BOT模式项目建设。
   汇瑞财富旗下金融投资事业部专业从事各类长短期贷款及融资的服务型企业，并与多家银行和金融机构有着长期良好合作关系，资金充沛，与各大专业评估公司、公司、律师事务所签有着良好的合作关系，汇瑞财富将根据您的实际需求给您提供最快速的贷款咨询及服务。公司不仅对金融市场.融资领域的政策性走向和市场变化既有着独到的见解与分析研究,又有着深刻的感悟和高度的敏感性。可以真正为客户提供准确、全面、专业、优质的资本市场解决方案和收益方案。2014-12-25  汇瑞财富与广德广金投资有限公司达成战略合作
2013-10-15  汇瑞财富上线试运营
暂无