云南汇纳经济信息咨询有限公司是一家以经济信息咨询、企业管理咨询、投资管理咨询为主的公司，坐落于昆明市盘龙区北京路领域时代大厦16楼，办公面积1200多平米，注册资金8600万元，实缴资金6000万，隶属于云南汇纳集团。
汇纳集团实力雄厚，业务涉及金融、农业、高科技、矿产、贸易等多项领域。集团以昆明为支点业务范围覆盖全国多个地区，合作企业包括银行、金融公司、实业公司、高科技企业、传统企业等，拥有广泛的深度与宽度。
公司坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，以资本运营为手段，力争将公司建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展力，多元化、规模化的大型投资企业。我们始终认为，人是第一生产力，我们希望被投资的企业拥有一支能打硬仗、专业敬业、目光远大的管理团队，也要求自身作为投资方的项目人员具备较强的专业素质、服务意识、创新能力，能兢兢业业、忠诚奉献！良好的公司文化是企业发展的根本保证。
公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以提高中小企业信用、解决其难题为出发点，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系，与中国工商银行、中国银行、中国建设银行、平安银行，农业银行，交通银行等多家银行建立和发展了良好的形式多样的合作关系。本着诚实守信、勤勉尽责的原则，充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。
公司始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决中小企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“汇纳”品牌，促进社会经济发展。我们期待与社会各界人士携手共创美好明天！平台名
汇纳财富
注册资本
8600万元人民币
平台所在地
云南昆明
法人
毕津瑞
公司名称
云南汇纳经济信息咨询有限公司
网址
http://www.huinacaifu.com/
风险暴露时间
2015年6月10日
投资人数
不详
募集资金
8480000人
拖欠金额
不详
现状
暂停发标
网友爆料
关于南瓜站长，溜达版主，君临天下推荐的平台