公司介绍
汇羸创投网站隶属于宁波汇嬴天下资产管理有限公司。经工商局登记注册于2014年1月成立，注册资本1000万。位于宁波市高新区。是目前宁波地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
本公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
本公司严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
我公司专营汽车抵押借款。
让我们携起手来，愿您的财富同汇嬴一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

P2P平台介绍
汇赢创投，是一个专注于汽车抵押贷款的金融中介服务平台。
当您投资理财时，通过主动投标，或加入优选的理财计划，将资金进行出售投资，就可获得稳定收益。
当您借款时，可按照本平台要求完善信息资料，来获得信用认证。然后发布您所需的标，进行借款。一经标满，您最快将在6小时内，获得所需资金。这将大大节约您的宝贵时间，省去平日为借钱而耗费的庞大精力，能够让您在最短的时间借到最快的钱。有了汇赢创投，借钱不再是难题。
本公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。本公司鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过汇赢创投这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
本公司工作的流程：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融中介服务平台暂无