汇贷中国是杭州汇拓资产管理有限公司成立运营的一个P2P网贷平台。杭州汇拓资产管理有限公司2009年成立，到2012年公司线下P2P已经突破年交易金额过亿。
为了突破线下模式所存在的区域限制问题，更好的服务广大投资理财客户和中小企业。经公司领导及董事会决定，借鉴P2P线上模式结合自身P2P线下多年的风险控制和资产管理经验，在2013年成立汇贷中国网贷平台。为企业和投资者搭建一个公平、开放、合作的平台。更好的实现自身价值，实现共赢共享。

一．汇贷中国的特点
透明：合同透明、抵押资料透明、利息透明、管理费透明。
投标前出借人可以在公告中了解相对标的的基本资料，投标后可以了解详细的各项资料。

 二．汇贷中国的盈利点在哪？
为了更好的服务借贷双方，把风险降到最低。我们向平台双方收取一定的服务管理费，保障平台自身的运营风险。（详细的管理费请了解网站规则与借贷费用说明）

 三、汇贷中国的风险控制？
1.杭州汇拓资产管理有限公司会对每个借款客户进行审核，筛选符合我们风控要求的优质客户。（详细的内容请联系网站客服或相关人员）
2.每个借款客户需要缴纳风险保证金，如约还款后将退还保证金。（详细内容请了解网站规则）
3.杭州汇拓资产管理有限公司承诺在本网站投标的客户本息保障。当发生逾期时由杭州汇拓资产管理有限公司对出借人投标债权100%收购。汇贷中国天标系统上线  2012/5/26
汇贷中国投资座谈会  2012/5/9
汇贷中国线下充值的招商银行账户开通  2012/8/11
汇贷中国荣获2013年度全国中小企业融资创新网络服务平台 2013-11-30
汇贷中国安卓版上线  2015-07-14
何亚根
法人、总经理
凤彬
行政人事经理
陈建军
网贷总监
刘森林
业务经理