甘肃国信金融信息服务有限公司注册成立于2013年，注册资金1000万元。公司经过近一年时间的筹备，自主研发了甘肃首家互联网金融P2B平台“汇贷天下（www.chinahuidai.com）”，主要提供信息登记、信用评级、资金撮合、资金结算等服务。公司通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融信息服务平台，解决中小微企业融资难、融资渠道缺乏的问题，帮助企业与个人摆脱了只限于银行借贷和熟人之间民间借贷关系，跨越了地域和社交关系网络，实现了陌生人之间的互联。为投资者与借款者之间打造一个快捷、便利的融资理财通道。通过与第三方担保机构和第三方支付平台合作，为平台营造良好的借贷环境，为投资者提供低风险且符合市场需求的理财产品。
汇贷天下拥有完备的管理组织架构及人力资源管理制度。创始团队是来自于金融行业和IT技术领域的资深人士，是一支高素质，经验丰富的队伍，是一支成熟的具有高效执行力和高水平研发的队伍。大部分员工具有相关专业的专业背景和从业经验，并且在提供一站式服务过程中不断规范服务标准，构建了成熟高效的经营管理服务体系。管理层有多年对金融行业发展战略，品牌战略以及企业管理咨询积累的经验，站在公司未来发展的战略高度为汇贷天下设定行之有效的战略规划，逐渐使其成为行业内最具影响力的品牌。
汇贷天下依托于现代网络创新技术，将民间借贷引入到网络模式，让民间借贷更加规范化、阳光化，努力让投资者、借款者共同实现互惠互利的完美结合，为解决社会发展问题做出应有的贡献，实现企业的社会责任。公司正逐步建立起以甘肃为中心纵向深入发展，以省市级城市为目标区域横向拓展，最终实现布局全国的战略目标。互联网金融模式2014流行趋势--汇贷天下 2014-07-29
西北最有影响力的投资理财论坛☆汇贷天下 2014-08-05
汇贷天下位居甘肃互联网金融排名第一 2014-08-06
汇贷天下互联网金融模式开拓甘肃蓝海 2014-08-07
汇贷天下――甘肃首家互联网金融-P2P网贷平台上线 2014-08-18
中国最好的网贷丨汇贷天下 2014-10-14
刘延军
总经理
刘延军作为法人代表，其在甘肃省内从事民间借贷工作多年，5年从事融资性担保公司风控工作并担任风控主管多年，有较强的风控掌控能力。