汇融财富 (www.huirongcaifu.com) 系全网首家依托征信系统，整合互联网金融、信贷担保，企业征信，企业互助等于一体的金融服务机构，主要从事资产管理，投资开发，项目担保，艺术金融等金融服务性企业集团下独立运营品牌。服务范围涉及金融、房产、汽车、电子商务信息、矿业，新能源、企业信用咨询等诸多领域。我们秉承“信”字宗旨，始终飘扬“信”字大旗，“服务企业，服务百姓，回馈社会”为企业宗旨，不断地升级服务、优化产品、规范制度、完善自我，为金融资本运作构建一个合法、便捷、安全的服务平台。在互联网金融混乱不堪，诈术横行的环境之下，多少投资人深受其亏。汇融财富团队心怀大义之仁，大道之德，高举义旗，力求打造互联网金融行业的一片晴天净土。

我们拥有高素质专业化团队，科学的管理制度，遍及全国的服务网络，全程法务护航，我们“以义为根，以仁为本，以信为魂”，本着诚信、公开的服务理念，秉承专业敏锐的风控能力，融合互联网的简单、透明、公平、快乐的产品气质与服务宗旨，优化传统审核判断技巧，降低违约风险及审核成本，以最优质的客户体验和最安全的资本管理服务于个人与中小微企业之间的金脉对接。

企业文化

心怀仁爱     共赢未来
大义当先     公平公正
恭敬礼让     遵纪守法
与时俱进     积极创新
诚实守信     一诺千金

品牌定位

我们的态度：
不盲目追求“高收益”，力保高安全稳定获利。
我们的诚信：
投资有风险，选择需谨慎。
我们的服务：
法务护航，全程跟踪指导360度无盲点。
我们的使命：
运营最安全，最真实，最具口碑的互联网金融服务平台。
我们的灵魂：
仁义，礼信，梦想，坚持，以符合自然规律之大道发展，以长远目标之眼光看待互联网金融。

企业使命

汇融财富――护航一路，为资金驻防，为百姓服务。平台名
汇融财富
注册资本
江苏东汇企业征信服务有限公司注册资金10000万元人民币
平台所在地
总公司：江苏南京
分公司：河北廊坊
法人
总公司：赵兵
分公司：李建峰
公司名称
江苏东汇企业征信服务有限公司廊坊分公司
网址
http://www.huirongcaifu.com/
风险暴露时间
2015年7月18日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
汇融财富你到底是谁