汇财贷（www.huicaidai.com）是中国互联网金融P2B(person to business)信贷行业的优质企业，与O2O(offline to online)模式相结合，为有资金需求的中小微企业和有投资需求的个人搭建了一个诚信、透明、公平、高效、创新的网络服务平台。 中小微企业可以在汇财贷平台上发布借款请求满足企业的融资需要；个人投资者可以把闲散资金通过汇财贷出借给信用良好有资金需求的中小微企业，在获得良好的资金回报率的同时有效帮助了中小微企业的发展。 
作为一家互联网金融公司，汇财贷拥有坚实的线下金融业务基础，运作团队由多年从事融资实务的专业经营人士组成，拥有丰富的融资经验以及成熟的风险控制机制。
汇财贷对每一个入围机构都经过严格审查，每一笔借款都经过严格的贷前审核，为投资人的投资提供全方位、多层次的安全保障。
在传统业务的基础上，汇财贷创新性提出“领投概念”投资理财产品，并且联合若干有能力有实力的入围机构（担保公司、小额贷款公司）共同对融资项目进行风险把关并由入围机构进行“领投”，最大限度的控制了投资理财风险。 
企业使命：
成为中小微企业最可信赖的融资专家 
做投资者最贴心的投资顾问
企业愿景：
为投资人与中小微企业搭建更为自由、轻松的投融资环境，助力中小微企业成长
核心价值：
释放用户借款和投资的自主权利
实现更低借款成本和更稳健投资收益
企业优势：
专业的运作团队
精准的平台定位
完善的安全保障
企业精神：
诚信为本，专业立足，坚持创新，协作共赢。2014-04-30 汇财贷上线运营不明