汇金众盈公司地址，位于北京繁华的金融街，注册资金2000万元人民币，公司环境优美，从业人员都拥有很高的金融安全意识，工作氛围和谐、融洽。 
汇金众盈P2P网贷平台，是专业服务于中小企业的网贷平台。 
我们有专门的风控团队，负责对借款前期审批环节把控。梳理出真实可靠的借款人信息，具备还款能力的借款项目， 综合专家给出的风险提示，三重安全保障措施，为您的投资护驾保航。 
我们的借款人，大都是相关产业链中的合作伙伴，平台发布的所有标的，绝大多数以货物质押或财产质押的模式进行发标，所有借款额度均不得高过质押货物评估价的60%，绝对有效地保障了投资人的资金安全，是非常安全可靠的理财项目。而“债权回购”和“逾期垫付”计划，为您的投资增加了更深一重的安全保障。 
在门槛方面，超低门槛准入，让您告别10万元起步的理财，只需50元即可参与投资，扶植小微企业发展，轻松获得年化12%到24%的稳定收益。 
汇金众盈P2P网贷平台，追求卓越稳健的发展，诚信、务实将是我们最好的态度。以“互惠共盈”为经营理念，汇金众盈为融投资双方精诚服务，真正起到一个为融资人和投资人互通的桥梁作用，共同实现三方共盈的完美目标。 
网友爆料 
北京汇金众盈 疑似跑路