汇金益-100%阳光理财平台
广东汇金益网络信息技术有限公司是中国P2P网贷的后起之秀，是名优企业――优百企业事务所的合作企业，在中小企业企业管理、财务管理等方面有着独特的优势，对金融行业、小额信贷行业具有深刻的认识，对中小企业个人信贷具有丰富的管理和风险控制经验。
汇金益网络信息技术有限公司，是一个以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款用户可以在汇金益平台上获得信用评级、发布借款请求来实现个人快捷的融资需要;理财用户可以把自己的部分闲余资金通过汇金益平台出借给信用良好有资金需求的个人，在获得有保障，高收益的理财回报的同时帮助了优质的借款人。
汇金益致力于为更多拥有良好信用的都市普通人、小型微型企业、广大农村创业人员，搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台，让更多的普通人实现个人梦、企业梦。释放用户借款和理财的自主权利，借款人通过个人信用申请借款，获得资金;理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
汇金益的优势在于：
一、专业的运作团队。公司具有高素质高学历专业化的创始团队。主要股东曾担任小额贷款公司、大型担保公司高级管理等职务，对金融行业、小额信贷行业具有深刻的认识，对中小企业个人信贷具有丰富的管理和风险控制经验;其他股东或曾在大型券商、基金公司中负责资本运作、资产管理、投资研究工作，具备科学的管理方法，完善严格的风险控制体系。
二、丰富的理财产品。相较银行存款的低利息，股票、房产、艺术品的高风险和信托的高门槛，汇金益发布的固定收益理财产品具备明显的低风险、低门槛、高回报的投资优势，是真正适合老百姓的理财产品。
三、独特的平台定位。汇金益坚持走平台路线，发展目标不仅仅是小额贷款的信息提供商和撮合平台，更是为百姓提供众多金融产品的多元化平台，做到百姓购买金融产品的一站式服务平台。
四、完善的安全保障。为保障理财人资金安全，汇金益严把风控关，完善的安全保障制度为投资全程保驾护航。
五、首创安全保障模式： 1、每笔信用贷款都采用了保险公司承保 2、每笔抵押标都由万华仓储冷库但不限于冷库的资质单位质押，为投资人保驾护航 3、联合中磊地产为理财人保驾护航 4、贷款客户资金去向实行第三方优百企业事务公司监管，对借贷人实现专款专用 5、平台资金完全采用汇潮支付第三方托管。
汇金益的使命是：“在最短的时间帮助最多的理财人赚取收益，让最多的企业享受更低的借贷成本!为越来越多的企业提供实实在在的金融服务!汇金益P2P网贷和余额宝的区别  2014-07-09 
汇金益网贷投资者的四个“更重要” 2014-07-09 
汇金益带你分析P2P网贷的优势  2015-02-04 
汇金益和你细谈P2P网络借贷的方式  2015-02-09 
汇金益和你细谈P2P理财习惯  2015-02-10 
汇金益CEO孙洪卫受邀参加CCTV《影响力人物》  2015-03-05 
汇金益强势推出股票配资业务  2015-04-09 
汇金益聘请杨海亮律师为常年法律顾问  2015-06-15 CEO 孙洪卫
主要负责汇金益整体战略运营理、战略投资管理等工作。慈善与汇金益同步成长的倡导者。
军人出身，党员。广东汇金益网络信息技术有限公司创始人，优百企业事务所代理有限公司创始人，兼执行董事、法定代表人，多年来一直涉足于金融、财税、通信等领域。现任汇金益CEO，全面负责公司战略规划，定位和管理。帮助别人，成就自己和慈善与汇金益同步成长的倡导者。
财务总监 蔡湘滨
主要负责汇金益财务与资产管理等工作。
毕业于黑龙江经济管理干部学院财务会计专业，会计师。曾任职广州某大型企业担任审计、财务总监，曾任优百企业事务财务总监。对公司财务预算、数据分析、税收筹划、资金管理等方面具有丰富的从业经验。七天二十四小时数据不断档的创造者。
运营总监　叶胜华
主要负责汇金益整体运营与风险控制等工作。
10年银行管理经验;12年综合金融投资管理经验;对资产风理、小微贷款、融资担保、股权投资、典当领域有着非常丰富的经验;历经金融环境的起起伏伏，对待风控拥有一套极其严谨的管理体系，因受创新型金融吸引，加入汇金益，现任汇金益运营总监。奉行原则：客户的口碑比个人生命重要!
战略合作总监　傅槟
主要负责汇金益商业运营管理、战略投资管理等工作。
在加入汇金益之前，曾在某知名地产集团，某财富管理公司担任招商经理、项目经理职务，主要负责制定产品发展战略、渠道运营、团队管理等工作。擅长拓展外部关系，拥有多年的金融工作经验。一贯奉行“选择大于努力”原则。加入汇金益一起赢天下!
数据总控　刘丽琴
主要负责汇金益数据采集与分析等工作。
曾任广东某国企市场数据分析主管，负责市场的调研后期管理工作，在某大型企业担任市场部副总，全面负责公司销售运行数据，销售管理工作，对于市场调查，数据分析，团队管理具有丰富管理经验兼任东莞市优百企业事务所有限公司副总经理。她说：真实大数据的采集及分析换来了今天的汇金益无逾期、0坏账。我骄傲!
技术总监 景继良
主要负责汇金益网站研发与安全等工作。
在加入汇金益之前，曾在东莞某知名书城担任B2C商城开发，在某垂直平台担任技术研发主管等职务，拥有十年的技术开发、架构设计、团队管理以及产品设计经验。对大型网站的安全管理与SEO有独特见解。他说：技术服务用户!