踏着时代的步伐，乘着金融快速发力的号角，在中国互联网金融茁壮成长的机遇下，南京汇陵金融信息服务有限公司应运而生。
　　
　　南京汇陵金融信息服务有限公司坐落于有着六朝古都美誉，人杰地灵的华东第二大金融中心，文化科技重城（金陵）南京。公司于2015年3月成立，经南京市市工商局注册登记，注册资金目前为1000万元人民币。
　　
　　汇陵金融（www. hljrcn.com）是南京汇陵金融信息服务有限公司旗下的P2P互联网普惠金融平台。核心团队是由有多年从事金融管理和线下贷款业务的专业人士组成，拥有多年的综合金融管理经验，结合公司领先的互联网技术性优势，以及行业领先的风控管理技能，并在社会各界的鼎力支持下，倾力打造而成。
　　
　　汇陵金融秉承“诚信，安全、高效、互惠、透明”的运作宗旨，将经过平台审核通过的借款人，可以发布相应的借款请求，从而迅速融到资金，为客户提供具有前瞻性、战略性、效益性为一体的解决方案。汇陵金融平台致力于成为企业和个人最值得信赖的咨询服务商之一，为互联网金融行业的发展注入一股新的活力。
　　
　　汇陵金融本着“汇积生财、普惠民生”的经营理念，以南京为依托，服务全国大众，让更多的人能够享受到发展中的互联网金融所带来的切身利益。
　　
　　汇陵金融将严格遵守国家相关法律法规，同时我们也将不断完善对网站平台的管理，努力打造网站的管理者、网站投资者联盟、以及政府相关部门多方位立体监管的管理模式！
时贤兵     联合创始人&董事长
时贤兵
10年中小企业金融服务经验；
2000年开始服务商务贸易行业，带领团队创办商务贸易公司，任CEO；
2005年，转型从事政企信息工程项目建设，负责结构资产管理；
随后，长期从事企业资产管理、中小企业融资、风险评估及担保，积累了丰富的中小企业金融服务及民间借贷领域经验；
结合金融市场新业态，于2015年3月创办"汇陵金融".

严飞
严飞  总经理
曾在多家集团化公司和上市公司担任高层管理人员；
拥有近20年的企业营销策划、业务流程设计以及业态发展规划等管理模块运用的资深从业管理经验；
现任南京汇陵金融信息服务有限公司总经理