民汇财富于2006年成立，企业总部位于陆家嘴金融贸易区，辐射华东地区全方位服务范围。企业拥有
子公司及参与投资多家公司。投资项目涉及面广，从互联网科技到普惠金融，从培训教育到法律咨询。民
汇财富旗下拥有“民汇股权投资基金管理（上海）有限公司”和“民汇金融信息服务（上海）有限公司”
两家全资子公司。
民汇财富又是一家服务型的民营企业。企业发展之初即秉承“民汇惠民，惠泽万家”的经营理念。现
已将“普惠金融”服务覆盖到上海全市多个社区，与社区携手共建，全力打造公益慈善项目。“爱心之家”
既是已经启动的社区共建项目，重点服务于社区中老年群体、困难群体，得到居委及居民一致认可。
公司主要业务：
（1）普惠金融&互联网金融
（2）固定收益类理财产品
（3）新三板股权转让优质标的
（4）权威研修教育项目
（5）法律咨询李建英 联合创始人&CEO
实业企业家、在沪优秀创业青年、民间借贷健康发展推动者、践行者。多年银行及金融投资行业的经验，使其探索出“理好财，才能聚财”的精髓！2006年创办民汇股权投资基金管理（上海）有限公司，将传统的线下房地产抵押借贷模式和P2P互联网金融模式进行高效整合。秉承科学、规范、长期稳健、诚信的经营理念，精准风控，致力于上海本地房地产抵押借贷项目。始终坚持“只要对投资人和贷款人有保障的手续，无论多繁杂，我们来办！”的质朴理念。
主要负责民汇金融公司整体战略、运营和管理工作。
王磊 联合创始人
国家一级运动员出身，实业投资资深导师，上海人。从事多年房产及其他实业投资，使他对房产质量的考核和债权回购都有自己独到的眼光和策略。在公司为投融资人双方寻找更多的保障途径，通过深入的考察，将目光聚集在上海本地房产实地抵押领域。始终相信“一切的信用都是建立在双方都有保障的前提下才能使交易成功”的真理。
主要负责产品设计，风控以及管理工作。
张兆桃 副总裁
安徽财经大学金融系，北京大学EMBA学位。安徽商会副会长，曾联合创办中国吃乐网，中国特产馆。 负责市场营销管理工作，对互联网营销拥有丰富的经验，并获得阿里巴巴“领先示范企业”奖。10年以上金融市场管理工作经验。并成功策划举办《徽商走进北部湾》《中国书画院―东盟国际书画院创作研究基地》《2015互联网金融创新论坛》等多项大型线下活动。
主要负责市场相关工作。
田艳秋 副总裁
金融行业资深人士，10余年金融从业经验。曾就职于平安保险公司，多年担任公司高管营销管理岗位。专长于企业员工效能管理和潜能开发，特别是员工激励和企业业务目标达成方面，有着自己独到的见解和方法。2013年加入汇金所以来，带领全体员工不断刷新公司业务记录，为企业快速、稳健的发展奠定了坚实基础。
主要负责业务团队运营及管理。
王丽萍 财务总监
毕业于上海工程技术大学“管理学学士学位”。拥有十几年知名咨询公司财务管理工作经验，曾任上海复硕正态企业管理咨询有限公司财务经理职位，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有丰富的实战经验，对国内会计准则有较深的研究。
主要负责企业的财务监管工作。
刘建国 项目总监
国家人力资源管理师，本科学历。曾从事六年中学数学教育工作。历任国宝鼎虎集团董事、安徽和鼎副总经理、苏州鼎虎科技常务副总、上海鼎虎事业部副总等职务。
主要负责项目开发与网络推广管理工作。
薛良 技术总监
多年从事互联网研发行业，曾为新浪、腾讯等大型网站做过技术研发。对互联网开发技术具有深刻认识和丰富经验。
主要负责技术开发与技术部管理工作。