汇通贷网站隶属于福建汇通贷资产管公司。经工商局登记注册   于2014年成立注册资本1000万。位于福建省龙岩市。
    汇通贷顺应全球电子商务未来发展的趋势充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现赢的结果，帮助投资者及创者业者
更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！  汇通贷严格遵守国家相关法律法规，专注线下及银行延伸业务20余载，具备完善的资金管理系统和严格的风控体系，以及强有力的风险处置能力把控好您每一分投资安全。
让我们携起手来，愿您的财富同汇通贷一起成长！愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
P2P平台介绍
    汇通贷采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
  现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。汇通贷鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您， 而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过人人聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式 参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平成立目的台
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台叶佑铭
总经理
资深相关工作经历： 1、1990?2003年 工商银行长汀支行任信贷员、客户经理 2、2003?2007年 龙汀鑫源房地产开发有限公司任经理 3、2007?2008年 福建省信亿担保投资有限公司任副总经理 4、2008?2014年 龙岩晟宏投资担保有限公司任总经理
饶雅欣
副总
工作经历：2007-2013年，创办厦门大有辉煌投资管理有限公司，任公司法人及总经理。专业从事企业和个人短期流动资金贷款、并负责贷款回笼及不良贷款的催收、处置。具有丰富的社会阅历、风险把控能力和不良贷款的催收处置能力。
罗吉鸿
运营总监
2012年至2014年在某人气P2P平台从事运营工作，具有丰富的P2P经验，服务意识良好，深受平台客户信赖！