汇隆财富成立于2014年9月，公司全称为“宁波汇隆投资管理有限公司”，总部位于宁波市鄞州区古林镇，致力于为广大的工薪阶层、微小企业主、个体工商户和中小企业提供专业优质的融资服务。通过持续提供有竞争力的小额融资服务，拓展微小金融服务范畴，公司信奉“汇财聚福，昌盛兴隆”的经营理念，对客户我们共享事业、协力创造、分享价值；对伙伴我们共享资源、合作双赢、携手发展；对员工我们共享成果、积淀提升、持续发展。秉承“诚信、稳健、创新、高效”的经营方针，致力打造金融行业的高端整合服务平台。，让我们把握机遇、抓住商机，在互惠互利的基础上，共同发展、共创繁荣、共绘美好明天。
业务范围：个人小额信贷、车抵、房抵、企业借款
汇隆财富的使命：为投资人打造更安全，更放心的投资平台。
汇隆财富的愿景：成为江浙地区最有影响力的、为中小企业等提供专业金融服务的金融服务平台机构。董事长滕秋志
1970年出生，毕业于沈阳建筑大学，浙江森宇控股集团有限公司房地产销售总监，借助对房地产行业的深刻了解，开始以自有资金从事房地产抵押借贷业务，逐渐在金融行业打下坚实的基础，凭借自己多年的房地产销售和借贷经验，曾兼任过多家民间借贷平台的房地产资产评估师，拥有非常丰富的民间借贷经验！