汇金宝隶属于深圳市汇商所投资管理有限公司。是一个专业的汽车抵押网络（P2P）借贷平台，是一个专业的汽车抵押网络（P2P）借贷平台，旨在为有资金需求和投资需求的个
 人打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷平台，致力于为个人搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动 解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
  汇金宝，一个可以投资又可借款的平台。作为中介的我们为有理财需求的你提供投资渠道，同时也为有资金需求的个人或中小企业提供贷款。借款人把固定资产（房 产、车产）作为抵押，或者由担保公司担保、小额贷款公司推荐，以保证投资资金的安全。通过汇金宝，你可以将手中的富余资金出借，并获得可观的收益。

  汇金宝，旨在为借贷双方提供一个安全、公平、透明、便捷的网络服务平台，实现借贷双方互惠互赢。依托强大的资金实力、卓越的产品服务和风控能力，汇金宝励精图治正以最积极的姿态创造平台的大跨越！杨魏
总经理
深圳汇金宝平台创始人； 深圳市汇商所投资管理有限公司（简称：汇商所）总经理； 深圳市汇商宝科技有限公司总经理； 深圳市鸿隆达贸易有限公司总经理； 深圳市融汇鑫投资发展有限公司总经理； 在历经金融行业多年来风风雨雨，杨总具有丰富的市场营销、金融服务、企业管理经验，在资本运作、融资服务、风险防范和控制等方面极具独到的见解与掌控力。精通小额贷款、汽车抵押、不动产抵押、股票抵押、实物抵押典当.......
王媚
财务总监
毕业于香港商学院，主修财务管理专业。 在财务管理、税收管理、成本控制与预算管理等方面有着丰富的经验 。 曾在多家信贷企业以及会计师事务所就职,具有丰富的财务管理。对公司的财预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解，现任汇金宝财务总监职务，全面负责财务管理、税收管理以及成本控制管理等工作。
唐勇
运营总监
毕业于深圳大学管理学院，管理学学士学位 曾先后就职于国内大型知名互联网公司，负责战略合作与谈判工作，与数十家企业进行过深度的活动合作策划；担任重要的营销管理职务，具备丰富的项目管理经验； 擅长旅游、B2B、金融等行业领域的企业战略管理及运营操作把控，有丰富的活动策划分析、团队管理经验。
张湘永
风控总监
毕业于警院，主修法律，有很强的法律意识和风险控制意识，亦具有很强的执行能力和服从意识。曾就职于民生银行信贷部门、风控部门、具有很强的分析、判断和应变能力，了解国内债务市场，对抵押贷款、风险定价、流程和运营管理等有深入研究。并能够根据掌握的信息科学的制定策略，具有丰富的市场风险控制管理经验以及信贷坏账催收经验。