深圳普汇云通资产管理有限公司运营汇钱庄（www.huiqianzhuang.com）平台，是一家致力于汽车产业链金融的互联网投融资平台，公司成立于2015年7月15日，总部位于深圳，注册资本5000万人民币。
汇钱庄团队由专业的金融、互联网、汽车行业等专业人士组成，并邀请业内资深金融专家担任顾问，打造国内首家专注于汽车产业链的互联网金融平台，为汽车产业链提供高效便捷的融资服务，践行普惠金融美好愿景。
2015年9月26日，汇钱庄与中原金睿（固始）高新产业园全面合作并签约成功。同时，汇钱庄与河南中原金睿建投控股有限公司达成战略合作，河南中原金睿建投控股有限公司将持有汇钱庄75%的股份，汇钱庄扩股增资至5000万，标志着汇钱庄是具有国资身份的汽车产业链互联网金融平台。
中原金睿（固始）高新产业园是金睿财富集团与河南省重点发展区域、省直管县固始县联手打造的全新模式开发园区，由金睿财富集团与固始县建设投资有限公司联合投资设立河南中原金睿建投控股有限公司，注册资本壹亿元人民币。金睿财富集团持股51%，固始县建设投资公司持股49%，2015年8月26日签约，9月26日举行奠基典礼。
产业园将突破原有概念下的扁平式生产园区模式，是具有“互联网＋产业”、“互联网＋金融”经营体系，项目和产业资本化、资产证券化，工业与文化、生产与旅游融为一体的立体式新型产业园区。
产业园包括工业园区和配套服务与居住区、汽车交易中心三个区域，总占地3,000亩，总投资估算100亿元，建设周期5年，投产时间3年，生产达纲时间7年。达纲年实现总产值300亿元，总税收30亿元，总就业人数3万人。
愿景
财富共赢 “构建汽车产业链责任计划”，践行更好的企业社会责任。
使命
为汽车产业链中的中小微企业提供专业高效的融资服务。
为投资人提供便捷、安全的投资理财服务，帮助客户实现财富增值，提升财富管理水平。中国财经风云榜揭晓 汇钱庄摘“年度最具创新平台”桂冠  2015-12-25
张家玉：勿把互联网金融当作提款机 捞一把就跑  2015-12-25
“中国财经风云榜”评选开启 汇钱庄入围行业双奖  2015-12-09
P2P迎资产端争夺战 汇钱庄产业链金融优势升级  2015-12-09
中原金睿召开首届董事会议 汇钱庄完成股权结构变更  2015-10-23
汇钱庄入驻中原金睿（固始）高新产业园并获3000万战略注资  2015-09-30
汇钱庄获2015电子商务大会“互联网优秀企业”奖  2015-09-11
产业链金融与网贷平台的融合之路  2015-09-11
填补汽车产业链金融空白 “汇钱庄”正式上线  2015-08-29
汇钱庄重磅上线 致力于汽车产业链金融  2015-08-28
张家玉--创始人兼董事长
张家玉， 汇钱庄董事长兼创始人，现担任深圳安徽金睿财富控股集团董事局主席。中国装备制造业领域的知名实业家，拥有20多年实业和汽车工业园投资建设与运营经验，先后经营餐饮、酒店、桑拿、酒厂、地产等十多家公司，积累了丰富的国内国际社会关系。
旗下深圳金睿财富控股集团，以汽车（重卡）行业为战略目标，总投资20亿元人民币，占地面积1,500亩，厂房和经营建筑面积超40万平方米，与安徽华菱、东风柳汽、江淮汽车、北京福田、阿特拉斯