汇鑫在线是汇鑫资本旗下的互联网普惠金融平台，由深圳市汇鑫电子商务有限公司运营。汇鑫资本旗下拥有深圳市汇鑫电子商务有限公司、深圳市汇鑫普惠财富管理有限公司，深圳市多迪信息科技有限公司。总部坐落于中国最具活力、与国际最为接轨的珠三角“曼哈顿”――前海中心区，宝安商务中心区龙光世纪大厦，地处大珠三角金融核心圈，毗邻港澳地区，具备得天独厚的地理优势。企业文化
汇鑫涵义：一、汇寓意“汇聚乾坤、融通天下”；二、鑫寓意“财富兴盛、八方财源”。
公司愿景：打造一个全民参与、公平、公正的互联网金融综合服务平台；
公司使命：实现人人理财自主，人人财富自立；
服务理念：诚信、严谨、专业、实效；
用人理念：尊重个性、正面激励、全面施展、发挥潜能；
价值理念：以人为本、科技创新、公平公正、和谐共赢；汇鑫在线于2015年08月正式上线运营，搜狐、凤凰网、第一财经网争相报道。                                           2015年9月7日汇鑫资本普惠金融新城市推介交流会――清远站圆满召开林兴强
董事长兼总经理  汇鑫在线创始人，拥有18年投行经历；长期从事国内、香港资本市场投资，有价证券资产投资管理，资产证券化、企业并购、股权、众筹制度设计。在私募股权，信托基金投资领域有独到的经验。对金融资本市场发展与金融机构的风险管理有长期深入跟踪研究，有着丰富的金融资本投资管理商业模式。