“汇通易贷（www.htyd50.com）”隶属于深圳市汇通电子商务有限公司，上线于2011年10月。公司将严谨的风控管理体系和全新的经营理念融合为一体，以诚信经营为基础，以控制风险，创造效益为根本，致力于为全国小微企业及个人提供一站式金融服务，解决其融资难、融资成本高等问题，同时也为广大的投资者提供专业的理财服务，搭建一个稳健可靠的网贷中介平台。
汇通易贷以互联网为依托、以客户为中心、以诚信为基石、以完善的风险控制管理为特色，经过三年生聚，筚路蓝缕，逐步构建了一条以互联网金融平台系统开发、小微企业资金融通、P2P网络理财为主体的汇通金融服务产业链。产业链成员如下：
深圳市汇通电子商务有限公司
深圳市佳科软件科技有限公司
深圳前海汇通财富管理有限公司
深圳前海汇通金融服务有限公司
深圳前海汇通金融服务有限公司深圳分公司
深圳前海汇通金融服务有限公司东莞分公司
深圳前海汇通金融服务有限公司中山分公司
深圳前海汇通金融服务有限公司成都分公司
深圳市汇通资产管理有限公司
2014年，深圳市汇通电子商务有限公司与深圳市佳科软件科技有限公司在前海股权交易中心正式挂牌（代码依次为：663558与663550），此次挂牌标志着汇通易贷在透明化、公开化进程中迈上了一个全新的台阶，极大提高了平台的品牌公信力与影响力，并将持续助推平台高速、稳健地发展。
2011年05月，深圳汇通电子商务有限公司正式成立。
2011年10月，汇通易贷平台正式上线运营。
2012年04月，汇通易贷搬迁到新办公室粮食大厦，办公面积由100平方米拓展到1000平方米。
2012年11月，汇通易贷V1.0新版上线。
2012年11月，深圳市佳科软件科技有限公司正式挂牌运营。
2012年11月，汇通易贷黄总受邀参加P2P网络借贷行业高峰论坛，现场解答投资人的疑问。
2013年08月，汇通易贷首个投资人自发成立公益基金“汇友公益”资助了学生吴梦雨。
2013年09月，汇通易贷“心随我愿，中秋盛宴”大型投资人见面交流会圆满成功。
2013年11月，汇通前海金融服务（集团）有限公司正式成立。
2013年11月，汇通前海金融服务有限公司中山分公司首个营业点成立。
2014年01月，汇通易贷探望深圳市社会救助管理站儿童。
2014年02月，深圳前海汇通金融服务有限公司中山分公司正式成立。
2014年04月，深圳市汇通电子商务有限公司与深圳市佳科软件科技有限公司于前海股权交易中心正式挂牌（代码依次为：663558与663550）。
2014年05月，深圳前海汇通金融服务有限公司中山分公司揭牌仪式。
2014年05月，深圳前海汇通金融服务有限公司东莞分公司揭牌仪式。
2014年05月，汇通易贷担任第一届“广东省互联网金融协会-监事单位”。
2014年06月，汇通易贷受邀参展第三届中国（广州）国际金融交易黄平
1972年生，四川眉山人，汇通金融（集团）董事长。
2004年南下深圳，先后在房地产中介、保险行业、担保行业就职；
2011年创办汇通易贷，并任总经理一职；
2014―今担任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司集团董事长一职，全面主持集团公司工作，并对互联网金融业有着丰富的管理经验。
黄英
1971年生，四川眉山人，工商企业管理专业。汇通金融（集团）副董事长。
1997―2010年自主经营企业。
2011―2013年任汇通电子商务有限公司总经理一职，分管公司行政与财务；
2014―今担任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司副董事长一职，分管公司行政、财务与采购工作；
黄英副董事长对企业管理、人力资源战略管理、财务管理等方面有着丰富的管理经验，并对企业管理组织系统颇有研究，其广博的学识在实战领域中得到充分的展现与发挥。
彭聪
1985年出生，湖北安陆人，深圳分公司总经理。
2006年进入金融行业；
2008-2009年在平安银行就职，主要从事信贷领域业务拓展工作；
2009-2013年在永亨银行就职，任信贷主任一职；
2013-今 任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司深圳分公司总经理职务。彭聪先生有多年的银行从业经验，并对金融行业以及风控管理有着丰富的经验。
陈萍
1969年生，上海人，中山分公司总经理。
2000年进入汽车销售行业；
2004年进入金融担保行业；
2004-2009年在信元担保（中国）有限公司，任业务总监职务；
2009-2010年在中硕担保有限公司，任业务总监职务；
2010-2013年在泛华金融就职，任车贷中心总监；
2013-今 任深圳前海汇通金融服务有限公司中山分公司总经理职务。陈萍女士一直以来在金融和担保行业就职，对互联网金融业有着丰富的管理经验。
王永锐
1981年出生，江西九江人，东莞分公司总经理。
2004年开始进入深圳房地产行业，主要负责房地产的销售与团队管理。
2011年开始进入担保投资行业，主要负责担保借款业务的风险控制与管理。
2012年在深圳某投资管理有限公司任副总经理，主要负责珠三角地区业务的运营与管理。
2013-今 任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司东莞分公司总经理职务，多年来对房地产、担保行业、金融行业、风控管理，企业运营有着丰富的管理经验。
高丽娟
1987年出生，湖北襄阳人，汇通金融（集团）风控总监；
2008年进入担保行业；
2008-2011年任职诺亚信融资担保有限公司风控经理、风控总监职务；
2012-2014年在永亨银行就职，担任高级业务发展主任职务；
2014-至今任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司风控总监职务。多年来对房地产、担保行业、金融行业、风控管理有着丰富的从业经验。
刘光宇
1985年出生，江西吉安人，中山分公司风控经理。
2007-2012年在永亨银行就职，从事信贷领域工作，任发展部主任一职，主要从事贷款管理，信贷审批，市场风险管理等管理岗位；
2010年为了开拓业务面，申请调入市场部学习，从而更深层次的进入到风险管理实践阶段。
2011-2012年，民间融资相关行业兴起毅然投身于其中；
2012年07月加入深圳汇通集团，现任中山分公司风控经理一职。
关宏钢
1978年，吉林人，深圳风控部经理。
2001年开始从事二手车交易，自营车行十余年，主营二手车交易，汽车维修、事故车维修、汽车美容保养等项目；同时与担保公司、典当行等金融机构合作，配合并参与催收，拥有丰富的催收经验。2012年6月加入汇丰担保有限公司。
罗旋
1971年出生，广东清远人，东莞分公司风控部经理。
1999年开始从事车贷业务，曾在中国人民财产保险股份有限公司（PICC）从事车贷市场调研、开拓，产品研发，车贷审批，风险控制，贷后管理，贷后催收等方面工作。现任深圳前海汇通金融（集团）服务有限公司东莞分公司风控部经理一职。
李士威
1979年出生，辽宁铁岭人，深圳车贷业务经理。
李士威先生自参加工作以来，一直从事金融服务行业，先后在小贷公司、房产按揭服务公司、担保公司就职，有着丰富的业务管理经验。2012年加入汇通金融（集团)，任业务经理一职。
欧阳志强
1978年出生，广东连州人，深圳房贷业务经理。
2008 -2012年任平安银行股份有限公司理财经理一职；
2012-2013年任深圳市环邦投资有限公司团队经理一职；
2013年加入汇通金融（集团），任房贷经理一职。
欧阳先生一直从事金融行业工作，在深圳有8年以上金融企业工作经历。其扎实的金融基础，精通财务管理、企业管理，熟悉银行信贷业务及各类理财产品，了解金融行业管理的法律、法规和其他相关政策。
徐彩虹
1990年出生，广东潮州人，汇通金融（集团）客服主管。
徐彩虹女士自毕业后一直从事客服工作，深谙公司客户需求，善于与人交往，对工作有极高的热情和强烈的责任心。2012年加入汇通集团以来，一直坚持以客户的服务就是本人的最高宗旨。通过自已多年的努力付出，给客户带来最热情、最真挚的服务。在职期间通过自已的努力学习，在工作技能上得到很大的提升，于 2013年担任客服部主管一职，在职期间，徐女士一直尽心尽职，将所带领的团队业绩取得进一步的提高，得到了公司领导以及客户的肯定。