汇金丰网贷平台是深圳市汇金丰基金管理有限公司旗下互联网金融服务平台，汇金丰网贷平台是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务 与交易促成、公益理财服务等业务于一体的综合性现代金融服务企业，一批高素质、高水平的专家组成的项目评估委员会和风险控制中心，引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。
深圳市汇金丰基金管理有限公司是经深圳市市场监督管理局批准、注册资本3亿元人民币、实缴资本1亿元人民币、总部设立于深圳的全国性经营企业，是唯一由国内最早创造中国证券市场的领袖、创业投资领域的成功者、企业家共同发起创立的一家以定向增发、私募基金、基金理财为主的专业性投资基金管理公司。其宗旨是对企业除了投入资金外，把各自的创业经验与企业分享，在发展战略、组织管理、品牌建设等方面帮助更多企业更好更快的发展，我们关注年轻的企业家，创造下一代的领导者，培育未来世界级的企业。
深圳市汇金丰基金管理有限 公司的投资方向是对成熟、优秀的准上市企业、年增长率符合公司要求的优质项目进行参股性投资。保护资本安全为先，提高收益在后，提供公开、公正、公平的信息服务平台，满足投资者的不同需求，努力把汇金丰基金打造成为广大投资者信赖的基金品牌。2014-03-18     汇金丰网贷团队成立
2014-08-18     汇金丰网贷平台正式上线
2014-08-18     与广东省鸿志中基融资担保有限公司签署战略合作协议
2014-08-18   与深圳市乾聚?投资担保有限公司担保公司签署战略合作协议
2014-10-08     加入中国互联网金融行业协会
2014-11-13   汇金丰自主研发系统V1.0正式上线
2014-12-21     历史成交额突破1000万元
2014-12-25     荣获《2014领航中国年度评选最佳互联网金融平台奖》
2014-12-27     董事长参加中国金融行业创新发展“网贷平台透明度很重要”高峰论坛
2015-01-01   推出《投资年底分红计划》
2015-01-30    推出《爆竹声声响，年货天天送！》活动
2015-01-30     成功举办2015《感恩孙胜
首席合伙人
毕业于北京大学经济学院，MBA。北京大学汇丰商学院PE88班。国际杰出华人联合会副会长，曾任职中信证券部门总监，某中港基金公司副总经理，岚信资本基金部总经理。在金融、信托、基金、期货、外汇、衍生金融工具、房地产、证券投顾、贵金属等市场具有丰富的实战和管理经验。是中国证券市场早期参与者和建设者。现任深圳市汇金丰基金管理有限公司董事长。
向小林
创始合伙人
毕业于南京工业大学GIS专业，具有丰富的金融软件开发和运维经验，熟悉大型系统开发管理的方法论和工具。曾任Family Mart信用卡项目的项目经理，美国Oracle公司的高级顾问等职务。
王海龙
创始合伙人
毕业于清华大学法学院，法学硕士，曾任职省级政府机关法制部门公职律师、法律顾问。精通合同法、公司法、知识产权法及投融资法律法规，在公司规章制度建设、政策和法律风险防范、企业运营风险管控等方面具备丰富的实践经验。
余建华
创始合伙人
毕业于香港浸会大学理学院计算机科学系，理学硕士，有海外长期学习工作经历，曾任职荷兰国际集团(香港)。在国内外证券投资分析、外汇期货交易、私募基金、企业融资并购方面积累了丰富的实战经验。曾参与过多个跨国企业的股权投资、房地产融资、私募、新三板上市等战略活动的策划、谈判和有效操作。