汉沃财富是广州汉沃投资有限公司旗下专业的投资理财平台，由一支多年从事金融理财及丰富移动互联网运营经验的团队成立。汉沃财富致力于为广大缺乏投资渠道的移动互联网用户和急需融资途径个人客户、中小微企业搭建一个透明、规范、合法的阳光民间借贷服务的在线桥梁：一边为诚信经营的中小微企业进行信用评价、构建完善的担保机制、发布融资需求，让中小微借到用得起的民间资金，有效解决传统民间借贷失信、成本高、借贷不规范违法陷阱多等诸多隐患；另一边帮助为广大缺乏投资渠道的用户提供一个安全、诚信、低风险、高回报的理财渠道。
汉沃财富以丰富的金融理财行业经验、成熟严谨的风险管控机制和成熟的移动互联网运营团队，全力捍卫您的财富！
我们的使命
助力投资人实现财富梦想，促成融资人达成财务自主，全力捍卫您的财富！
企业愿景
最权威的P2P理财平台！
民间借贷，就上汉沃财富！
叶亮
联合创始人
长期在某上市公司从事于市场营销管理工作，2011年创立民间金融服务机构，对中小企业贷款、资产评估等具有丰富的市场管理及风险控制经验，熟悉银行业务和产品体系，在项目管理、风险管理、金融产品创新、资本投资领域均有丰富经验。
方红豫
联合创始人
毕业于西安电子科技大学，专注金融信贷、风险控制领域多年，曾在多家大型投资公司、担保公司、知名互联网金融公司任项目负责人及风控部负责人。有着丰富的项目操作经验和公司管理经验，熟知企业经营风险、市场风险，对风险有着独特的见解。
李思怀
联合创始人
毕业于广东工业大学，获得金融管理专业学士学位，拥有超过6年的私人财富管理及资产配置的行业经验。李思怀曾先后就职于多家资产投资管理公司，负责公司高端客户的财务策划、资产配置、风险管理等工作，拥有深厚的客户网络资源和财富管理经验，目前负责汉沃财富风险管理、市场运营及互联网金融业务。