汉泰华泽P2P（peer to peer）网络借贷平台是为个体和个体之间通过本平台实现直接的资金借贷，在债权和债务关系中脱离了传统的资金媒介。本平台致力为中小微企业融资和个人信贷提供高效，便捷的融资环境。同时，为广大理财人提供安全，稳定，高回报的投资环境。
企业信念
我们认为，互联网金融并不是简单的“运用互联网技术的金融“，而是”基于互联网思维的金融”. 所以，本公司将秉承高效共享，平等自由，信任尊重的互联网思想，为广大投资借贷个体提供最专业的p2p服务。我们将始终坚持中间服务方的自我定位，基于资金全托管和全透明化管理的运营模式，为普惠金融贡献出我们的力量。2014-10-17 汉泰华泽试运营
2015-06-18 汉泰华泽产业资本入股签约仪式
2015-07-16 汉泰华泽转型
2015-07-18 汉泰华泽提现困难联合创始人（董事长）：吴?
武汉大学毕业，法学专业本科学位
毕业后就职于国家司法系统，其后因家族公司业务发展需要，于2012年离职后打理家族公司。因公司业务往来间接触P2P行业，对其产生浓厚兴趣。并在某知名P2P借贷平台从事过小额放贷业务
2014年与合伙人创立互联网金融借贷平台―汉泰华泽
联合创始人（CEO）：肖卓
澳大利亚皇家墨尔本理工大学 国际商务本科学位
2003赴澳大利亚墨尔本留学4年，2009年入籍为澳大利亚公民。曾先后任职于国际上市公司SALMAT墨尔本总部市场分析师和市场部经理。凭借其多年敏锐的市场分析经验和管理经验成功降低了公司的运营成本，并保证了市场营销计划契合公司各部门的目标。任职期间公司客户满意度始终维持在95%以上。
2014年与合伙人创立互联网金融借贷平台―汉泰华泽