“汉泽天下”是一家线上网贷投资平台，专注于线上借贷和线下借贷业务相结合的互联网金融平台。平台成立于2014年8月22日，隶属于潍坊汉泽投资管理有限公司，注册资金580万元。2014年9月15日通过国家工信部网站备案审核。公司位于山东省潍坊市高新区北宫东街以南东方路以东鲁伟花园商住楼（二期）103号。公司面向全国中小企业、个体工商户提供投资、咨询和金融服务。
    在风控体系上，公司拥有多名银行信贷经验丰富的高管和专家，建立了一套完善的信贷风控架构，为投资人资金安全提供了有效的保障。真正做到使投资人放心、借款人满意。
    作为中国P2P网贷行业的一员，我们会加倍努力让公司业务更合法、更透明、更阳光，为创业者打造高效、低息的融资通道，为投资人提供透明安全的理财平台。
企业文化 
      企业精神：立足全国   心怀天下   负重自强   敢为人先  
      经营理念：让更好的企业成为我们的客户    让我们的客户成为更好的企业 
      服务理念：客户至上   用心服务 
      核心价值观：进取   诚信   稳健   共赢   创新 

      人才理念：人人是才   适合就好   业绩论英雄 

      工作作风：务实    勤奋    高效    团结 

      使      命： 为客户创造价值    为股东创造收益    为员工创造未来    为社会创造财富 网友爆料 
汉泽天下群内对话，可能是其限制提现的有力证据