深圳前海汉荣鼎盛金融服务有限公司
汉荣鼎盛（www.hrds88.com）网贷平台，坐落在深圳市罗湖区京基100, 是国内资金最大、最有实力的P2P网络借贷平台之一，具有借贷行业领先的风控能力、强大安全的互联网技术以及一流的金融专业经营团队。本公司依托高效的互联网信息发布渠道，为全国优质中小企业及个人提供专业、个性化的金融服务;公司秉承“你、我、他三方共赢”的理念，通过汉荣鼎盛P2P平台线上线下相结合的经营模式，为投资理财方和资金需求方搭建一个安全、高效、稳定、公平、透明的P2P投资理财平台，实现三方共赢。 
企业文化 
愿 景：致力于成为互联网金融的领航者。 
使 命：为企业实现梦想，让三方取得共赢。 
服 务：专业的品质，优质的服务。 
企业精神 
诚 信：是汉荣鼎盛在生产经营活动中形成的企业道德观，以诚相待、值得信赖是汉荣鼎盛人在一切经营活动中必须遵循的道德准则，也是稳步提升社会地位和稳定维系内部运作的信用准则。 
创 新：是汉荣鼎盛永葆生机的法宝，是企业发展的永恒动力，体现了核心价值观的卓越原则，即不懈创新，求变求异，追求卓越，创造新的价值。奉行生命不息，创新不止；市场无边，创新亦无界。 
敬 业：敬业是一种主观的工作态度，指汉荣鼎盛人对任何工作全身心地投入，竭尽全力，表现出高度的责任心。 
协 作：是汉荣鼎盛文化中最具魅力的元素，人际协作、部门间协作，大到企业间、行业间的协作，这是一种将共同利益视作至高目标、胸怀广阔的表现，也是汉荣鼎盛能够凝聚力量。
专 业：是汉荣鼎盛在发展过程中核心的竞争力，每个人专注于自己的岗位，以专业的水平和态度服务于客户，打造“汉荣鼎盛”行业知名品牌。 
深圳市前海汉荣鼎盛金融服务有限公司的全体员工竭诚的为您服务，欢迎您的光临！平台名
汉荣鼎盛
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
刘伟（刘伟良）
公司名称
深圳前海汉荣鼎盛金融服务有限公司
网址
http://www.hrds88.com/
风险暴露时间
2015年7月16日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
其他第三方信息