汉信互联网金融服务（武汉）股份有限公司，2014年9月在武汉注册成立，注册资本3亿元人民币。是地方国资绝对控股的互联网金融国有企业，由武汉信用投资集团股份有限公司（即武汉市国资委直属的大型企业集团―武汉经济发展投资（集团）有限公司直属公司）和深圳市同丰资产管理有限公司共同发起成立。 
控股股东旗下汇聚了汉口银行、武汉农村商业银行、武汉金融资产交易所、武汉资信管理有限公司、武汉信用小额贷款有限公司、武汉信用担保集团有限公司等知名传统金融企业。
汉金所立足于武汉，辐射全国，将现代金融与互联网信息技术相结合，为广大机构和个人投资者等提供高效、安全的高收益金融产品和专业的投资顾问服务，致力于通过不断的金融创新与优质服务，打造成中国领先的安全、高效、开放、便捷的互联网金融服务平台。2014-09 在武汉注册成立，注册资金3亿元
2015-03 历经半年多的筹备，汉金所平台正式上线
2015-04 上线首月投资额破亿
2015-05 形象广告登陆纽约时代广场
2015-07 为投资者赚取超一千万元
2015-08 官方卡通形象“武小汉”正式上线
2015-09 获2015中国互联网金融创新与发展论坛“年度50强”和“最具稳健性”两项大奖
2015-10 携手腾讯・大楚网开启“千万富翁”计划
2015-11 荣获美通社“2015年度最佳传播策略奖”邱华凯 董事长
上海交通大学工商管理硕士，现任汉金所董事长。历任武汉火炬科技投资公司总经理、武汉信用评级公司董事长、武汉信用担保集团董事会秘书、武汉信用投资集团副总裁，兼任武汉农村商业银行董事。 在金融领域拥有逾15年从业经验，在企业融资、投资银行、资本运作等方面具有丰富经验。
曾庆群 CEO
华中科技大学管理学博士，现任汉金所CEO。先后任职于深圳资信评估公司、招商证券股份有限公司、深圳大洋海运股份有限公司、深圳同丰资产管理有限公司、 银联电子支付服务有限公司。拥有律师、证券、保险及董秘从业资格。拥有20年以上银行、证券、期货、基金及上市公司从业经历，见证互联网金融在中国的快速发展， 在多个金融领域拥有丰富的从业经验。
王海玉 助理总裁
华中科技大学新闻传播学院毕业，现任汉金所助理总裁。历任湖北日报传媒集团楚天都市报经济记者、金融记者、《大武汉》杂志副主编、执行总编辑。拥有15年传媒工作经验，以及传统媒体和新媒体融合品牌传播经验。
沈若 助理总裁
武汉理工大学计算机学院毕业，现任汉金所助理总裁。历任中国电信114搜索引擎产品经理、驴妈妈旅游网运营总监、阿里巴巴集团淘宝网淘宝天下运营总监、布丁酒店连锁全国电子商务负责人、汉购网总经理等职。拥有多年互联网及电子商务运营和推广经验。
胡俊 助理总裁
华中理工大学计算机科学与技术学院毕业，现任汉金所助理总裁。历任上海久隆信息产品经理、北京宝润兴业技术总监、飞牛网武汉研发中心技术总监，拥有16年互联网研发的工作经验，以及多年的研发团队管理经验。