9月19日，P2P行业门户网贷之家曝光台出现一则消息，称自9月9日出现提现困难的江南创投已经于9月18日停止提现，此前该平台曾公告称9月13日提现，但到了9月13日，平台又推至9月16日会恢复全额提现，这期间可按比例部分提现，1万可取560元。
《华夏时报》记者9月19日登录江南创投网站发现，虽然网站仍然能够正常打开，但其客服电话已经无法接通，且在线客服也无人理睬。在与为江南创投提供法律服务的王律师取得联系后，其表示该平台只在有债务纠纷时才会联系，平时很少交往。问及其与江南创投法人黄岳方的联系多不多，该律师表示也很少。
本报记者了解到，9月9日，已经有投资人爆料称江南创投提现困难，彼时该平台曾公告称“因公司近期账户资金出现不必要的延误，造成提现出现困难，9月13日恢复正常提现”，落款人为黄岳方。江南创投没有在公告中提及资金延误的具体原因，这引起了不少投资者的恐慌。
9月13日，江南创投网站再次发布了由黄岳方署名的致全体投资人公告，称“由于公司内部管理上出现失责，导致最近几天无法提现”，“经与大部分投资人协商同意，现公司决定9月13日正常上班提现、充值、发标、回款，但每日提现有限额，具体如下：日提现5千元以内按10%-15%：日提现5千到1万元按8%-10%；日提现1万-2万按5%-8%；日提现2万以上按5%提。13日上午递交申请下午处理、打款；请全体投资人谅解！” 
平台名  江南创投 
注册资本 1200万元人民币 
平台所在地 武进区湖塘镇 
法人 黄岳方 
公司名称 常州通润投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
江南创投提现困难，官方声明