在改革开放的前沿阵地：深圳，存在着大批发展中企业，它们有着宏伟的发展计划，有着可行的发展路线，却没有雄厚的资金基础，需要借贷一些资金为企业的迅猛发展铺路。这些企业都是如何借贷发展资金的呢?记者做了一番调查。
　　从银行借贷资金促发展
　　企业发展需要借贷资金，一般借贷数额都比较大，有些企业选择从银行借贷。通常先要向银行提起申请，银行方面对企业的规模和实力进行考察，考察合格就放贷，考察不合格就会搁浅。这个过程所消耗的时间比较长，时间要求不急的企业可以慢慢等待，而一些企业因为急需流动资金，在这段漫长的时间里根本等不起，有些企业为了等银行的资金支持，丧失了很多抢抓机遇的机会。因此很多企业希望有更加方便快捷的借贷方式。
　　从深圳汾湖投资借贷资金更便捷
　　为了满足企业的需求，一些投资公司应运而生。据悉，深圳汾湖投资实业有限公司成立于2014年5月，领导团队大约有50人，团队成员皆是具有丰富金融从业经验的资深金融专家。这些专家全部拥有十年以上的银行授信经验，丰富的金融知识以及深厚的互联网管理经验。如果有企业需要借贷资金，他们会对借贷企业进行严格的审核，并引进第三方担保公司进行担保，就能以最快速度在最短时间内给借贷公司注入资金支持，方便快捷又诚信，帮助很多发展中企业解决了燃眉之急。据了解，该公司以短期借款为主，做到快借快收，不仅帮助企业立时解决了资金缺口，还最大程度地保障了投资者的权益。据了解，深圳汾湖投资实业有限公司不仅赢得了借贷方的支持，也赢得了投资方的信赖，实现了公司、借贷方和投资方三方共赢，为深圳市的经济发展做出了贡献。
　　据深圳市市场监督管理局有关工作人员介绍：“我们在监管过程中发现，深圳汾湖投资有限公司运作程序十分正规，整个运作过程严谨精密，最大程度地保障了投资者的利益，同时为借款企业解了燃眉之急。目前，市场上确实需要这样为企业服务的投资公司。”记者在深入调查之后，对工作人员的这番话深表赞同。希望借贷企业能在这些投资公司的大力支持下，抢抓机遇，走上创造更多财富的金光大道。汾湖投资
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
深圳市
法人
佟合奎
公司名称
深圳市汾湖投资实业有限公司
网址
http://www.p2pfenhu.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
关站跑路
网友爆料
汾湖投资网站打不开了