沃利资本(http://www.wlw888.net)－－隶属于安徽沃利投资管理有限公司。安徽沃利投资管理有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本5000万，是目前安徽地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
     沃利资本顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境，规范了个人借贷行为,让借出者增加投资渠道。公司成功签约双乾、汇潮支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用网络平台为客户提供专业、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。 
      公司严守“绝不吸收社会存款” “绝不非法集资” “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍” “既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。
      沃利资本创始人、董事长，饶邦奎先生1991年毕业于武汉大学金融系、
      1995年---2003年在中国工商银行工作8年、
      2005年于合伙人成立深圳兴达进出口贸易有限公司并多年获得塑胶及化工原料进口排名前三位、 
      2009年成立东莞市增鑫贸易有限公司,同年在香港成立：香港利兴国际实业投资有限公司主要从事公共老年事业投资建设与运营项目，涉足农业生态旅游开发及农业生态养殖等项目、
      2011年合伙成立：东莞协旺实业投资有限公司开发全国唯一红色生态旅游项目-瑞金市云石山红军长征主题公园、
      2014年成立安徽沃利投资管理有限公司。董事长多年来一直经营投资理财行业，经验丰富，跨领域多行业全面发展,经过十几年的商业运作，熟悉能源、IT、金融行业运作模式及经营管理，全面负责公司战略定位，规划管理。
     我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！各位投资者阁下：你们好!
　　梅花闹春意,爆竹贺新年。值此新年佳节之际，我代表本公司全体员工，向在过去一年里辛勤工作，努力奋进，默默支持沃利的全体投资者朋友致以最崇高的敬意，并祝在即将到来的新的一年里，身体健康，万事如意，阖家幸福，财源滚滚!
　　我们回顾过去的一年，在公司员工的共同努力和各位投资者朋友的大力支持之后，我们取得了骄人的成果。安庆电商产业园的顺利实施，电商配套的施工，这些骄人的成绩都离不开广大投资者朋友大力支持的结果。当然，在过去的一年里，我们有过不如意，有过小失误，但我们都过来了，因为我们有坚强的毅力，和不屈不扰的精神，更因为咱们大沃利是干实事的公司!只要我们有这样的精神，我们就会一路向前!
　　春风即将撞响吉祥的钟声，我们将在同一个频率交响的共鸣时刻，寄托着新的希冀。新的一年，任务繁重，前途光明，让我们继续发扬以往好的传统和作风，谦虚谨慎，戒骄戒躁，在新的目标、新的任务统领下，同心同德、奋发有为，共同创造更加美好的未来。
　　祝全公司广大投资朋友家家幸福，人人安康，事事顺达，羊年吉祥!
                                                                                                        此致     敬礼
                                                                                                        2015.127暂无