土财富是目前中国国内安全系数最高的P2P网络借贷服务平台之一。沃土财富通过互联网将民间的理财需求同融资需求顺利对接，为投资人和借款人搭建安全优质的投融资桥梁。沃土财富与第三方担保公司（现为深圳市中诚致信融资担保有限公司）合作，创造性地推出对借款人和投资人资金的双重担保。担保公司以银行级别的风控标准对借款人进行审核和担保，以控制借款的逾期风险；同时，担保公司还以其强大的资金规模保障投资者资金的绝对安全，一旦借款人逾期，担保公司将第一时间为投资人垫付本金和利息。沃土财富坚持在最熟悉的领域做最擅长的事，充分利用自身资源优势，将业务核心锁定在现金赎楼、过桥等风险级别极低的借贷业务范畴，以控制逾期风险。同时，沃土财富致力于优质借款人资源的开发、维护和积累，力图从根本上解决投资人的资金安全问题。沃土财富在中国国内率先使用VeriSign SSL数据传输加密技术，以竭力保证平台数据安全。沃土财富执着于通过身体力行的示范作用净化P2P网贷行业生态环境，为投资者消除后顾之忧，并志在为P2P网贷行业引入安全规范、建立安全秩序、树立安全标准。构筑沃土财富安全基石的是其身后坚实的实力、规范的制度、专业的团队、高效的执行力。我们相信，坚守安全理念的平台会走得远一些！沃土财富，安全先行！不明