沃投资由一支曾在花旗银行、渣打银行、搜狐、网易等机构工作、拥有丰富的金融行业和互联网经验的团队组建成立。沃投资由屹石资产管理（北京）有限公司运营，在财富管理、风险控制、合规流程、客户服务、监管沟通和媒体合作等方面具有资深的团队和丰富的经验。沃投资致力于为广大投资者提供一个安全透明、简捷高效、回报稳健的投资平台。
        目前，我国三农金融服务是整个金融体系中最薄弱的环节，是市场需求和国家政策鼓励的双重需求点，同时也是发展潜力最巨大，最具爆发力的金融服务领域。沃投资在这片蓝海一马当先，率先进入这一空白市场，经过长期的积累，已经具有先发优势和区域影响力。沃投资着眼于三大主题 -- 转型中的农村经济、强化中的农业比较优势和新兴的区域龙头，并以“服务三农，普惠金融”为企业使命，以“信贷标准流程”、“远距决策”和“深入乡镇”为核心优势，将国际化的微型融资经验和本地特色不断融合优化。我们坚信：承付多大的社会责任，企业就有多大的舞台，投资人就有多大的回报。沃投资目前已在全国各地乡镇设立了数十家普惠金融服务中心，为数千名农民解决了资金问题，三农普惠金融服务还在持续扩展。
        沃投资结合国际先进的风控技术及三农发展现状，创造了具有三农普惠金融特色的风控模型和流程标准，既能为广大农户提供金融服务，又能保证平台投资人的利益。沃投资农村普惠金融之路运作超过一年，创造了服务客户数千名，逾期率不足1%，坏账率为0的骄人业绩。因此，我们有信心为平台投资人提供一个更好的投资渠道，希望您能与我们一起，为完善三农普惠金融服务贡献一分力量，并参与见证中国这一最具发展前景的金融市场的蓬勃发展.。段华  创始合伙人
澳大利亚墨尔本大学MBA，曾任花旗银行北京分行副总裁、北京区零售银行销售总监、昆仑支行行长。在财富管理、普惠金融、风险控制及企业管理等领域有着深厚的理论基础和实践经验。
为了更快更好地实现农村普惠金融的梦想，于2014年在线下成熟的业务团队和风控管理的基础上，与合伙人共同创办沃投资（www.otouzi.com），通过创新金融模式给广大投资者提供安全、高效、稳健的金融服务平台。
曲童  创始合伙人
对外经济贸易大学金融学院硕士学历，7年金融行业从业经验，曾就职于花旗银行、渣打银行等多家金融机构，任高级财富管理经理和团队经理。在财富管理、金融数据分析、财务分析等领域均有丰富实践经验。
为了更快更好地实现农村普惠金融的梦想，于2014年在线下成熟的业务团队和风控管理的基础上，与合伙人共同创办沃投资（www.otouzi.com），通过创新金融模式给广大投资者提供安全、高效、稳健的金融服务平台。
宋武峰  创始合伙人
毕业于华北科技学院网络工程专业，曾就职于花旗银行、五矿信托等金融机构。在互联网及金融服务领域有多次成功的创业经历，曾创办学府吧、理财团购网等互联网平台，在市场分析、战略发展及农村普惠金融等领域有专业的认知和独到的见解。
为了更快更好地实现农村普惠金融的梦想，于2014年在线下成熟的业务团队和风控管理的基础上，与合伙人共同创办沃投资（www.otouzi.com），通过创新金融模式给广大投资者提供安全、高效、稳健的金融服务平台。
尹伟  风险管理部总监
中国人民大学财政金融学院金融学硕士（在读），曾就职于花旗银行、恒生银行等金融机构，任贷款部负责人，拥有8年银行贷款行业经验。专注于研究金融市场风险管理、信用评估、金融交易等领域，积累了丰富的风险管理经验。现担任风险管理部总监职务。
张舒  财富管理部总监
曾先后就职于华尔街英语、花旗银行等多家大型外资企业，担任顾问式销售及管理工作。擅长财富管理、市场营销及销售管理工作，现担任财富管理部总监职务。
张伟恒  互联网金融部运营总监
毕业于华北科技学院计算机系，曾就职于新浪、网易等大型互联网公司，从事技术研发、网络安全工作，对于互联网运营、网络安全及在线支付业务有深入研究和实战经验。现担任互联网金融部运营总监职务。
丁莹  审核部总监
曾就职于平安银行、中安信业等金融机构，长期担任销售管理和风险控制工作，对于贷款审批有自己独到的见解，接受过专业IPC微贷风控技术的培训。现担任审核部总监职务。