沃时贷（www.ship2p.com）网络借贷平台隶属于南京胜沃投资管理有限公司旗下品牌，本着"一方服务，两方收益，三方共赢"的宗旨，努力为广大投资者提供安全高效省心的理财服务，为众多资金需求者提供快捷优惠的借款服务，打造中国最稳定最高效的网络贷款平台，实现三方共赢的目标。
沃时贷实行"线上申请，线下审核"的风控机制，承诺对每一笔贷款申请进行严格的线下审查，对投资者负责，对网站负责。对于金卡会员客户承诺所有本息全额垫付。
此外，南京胜沃投资管理有限公司旗下还有2个品牌，分别是沃邦贷（www.wobangdai.com）、慧贷网（www.huidk.com）。沃邦贷是针对手中有富余资金的投资者推出的一种基于P2P（即个人对个人）线下平台，是沃时贷的线下移植，不吸储、不放贷，只做配对信息。 
而慧贷网则是一个纯信息网，主要负责贷款信息的收集及发布，相当于一个信息收集平台。三个品牌线上线下紧密结合、严格把关，确保资金无风险的前提下，旨在让广大投资者获得大大高于银行存款利息的可观收益。 
沃时贷还拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪及担保服务。它利用了互联网电子商务的最新技术，最大限度地为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易的可能。通过不懈的努力，我们希望通过沃时贷平台：为投资者保障收益安全，并为有信用的借入人有提供资金的机会。 
2013年11月    沃时贷网站正式上线运营；QQ群及官方开通
2013年12月    沃时贷安卓版APP、苹果IOS系统越狱版APP上线运用
2014年1月     沃时贷苹果IOS系统越狱版APP上线；为回馈投资用户支持，推出投资大咖奖励活动
2014年2月     为了平台可持续发展，对投标奖励做了适当调整
2014年3月     沃时贷第二版正式上线；徐州睢宁经营店盛大开业
2014年4月     沃时贷平台待收总额突破1000万元，注册人数突破1500人
2014年5月     沃时贷开通线上约标业务；平台4月月刊正式上线
2014年6月     沃时贷平台交易总额达6500多万元，累计为投资人赚取利息达170多万
2014年7月     沃时贷平台注册人数突破2000人；沃时贷半年报上线；平台系统维护，网站通过SSL认证；平台新增22天短期借款业务
2014年8月     沃时贷平台启动“秋风扫雷”计划，突击检查借款人贷中情况，防逾期毒瘤；丰汇大厦经营店开业，主要负责开展22天短期借款业务
2014年8月29日 沃时贷网站交易总额突破1亿元
2014年9月     沃时贷网站注册人数突破3000人
2014年9月26日 “胜沃投资励志基金会”成立仪式暨捐助仪式正式启动捐助临江高级中学贫困学生
2014年10月    沃时贷江宁区上元大街业务门店成立；网贷之家综合排名76位；
2014年11月    沃时贷成立一周年；沃时贷新增12月标借款业务
2014年12月    南京胜沃投资管理有限公司喜迎乔迁；沃时贷注册资金由518万元增资至2000万元
2015年1月     南京胜沃投资管理有限公司首届年会成功举办(1月10日)，网站交易总额突破2亿元(1月15日)，沃时贷2014年年报惊艳发布
2015年2月     沃时贷平台对线下充值及续投奖励进行了微调
2015年3月     沃时贷新版网站进入公测
2015年4月     沃时贷注册资金增资至3000万元，沃时贷进入社科院网贷风险评级100强，江苏排名第2名，全国排名第75名
2015年5月21日 沃时贷3.0正式上线
吴正峰-BOSS
沃时贷网贷平台创始人，拥有近10年民间借贷经验，一直活跃在民间金融市场第一线，并且善于精细经营及开拓创新。有着丰富的市场风险管理经验。擅长企业资源整合、资本运作、金融业经营管理等领域，2013年创立胜沃投资，并将多年对互联网金融理论与实践的研究和独特见解融入到企业管理中。
骆志坚-CEO
拥有多年融资领域的运营及管理经验，丰富的小额贷款经验以及资产、股权投资经验，对资本运作、风险防范、风险控制等方面有卓越的把控能力，精通各类贷款流程，企业及个人审核要素，擅长贷款资质审核、风险分析与、资金监管、资金收回等，有着敏锐的市场洞察力、分析力、规划能力，专注金融领域多年，并且对互联网金融领域有独特的见解。
王文秀－运营总监
毕业于滁州学院，曾就职于立信企业有限公司客服主管、清华同方股份有限公司客服经理、大贺传媒股份有限公司运营总监，具有扎实的现代化企业运营管理理论功底和丰富的项目实操经验，现担任沃时贷运营总监职务，主要负责制定品牌发展及运作战略、品牌传播策略等工作。在品牌推广、品牌策划、用户研究方面具有丰富经验。
陈尚昊－技术总监
毕业于南京航空航天大学，曾就职于中兴通讯等国内知名公司担任软件工程师、开发工程师等职务，精通Linux、PHP，拥有丰富的分布式开发及服务器集群运维经验，现担任沃时贷技术总监职务，负责公司整体技术体系建设与架构研发工作，在高效研发管理、复杂架构设计、以及Java等各类编程语言等方面有着丰富的造诣。
唐宁－网络运营经理
毕业于南京陆军指挥学院，曾就职于第极网络科技网络部经理助理、江苏博润医疗集团SEO及媒体运营主管、上海鑫玺源医疗集团项目主管，曾兼任多个国内著名医疗集团网络运营顾问职务，所负责的网站搭建、运营推广的项目多达数十个，现担任沃时贷网络运营经理职务。拥有非常丰富的互联网渠道推广经验，在互联网营销资源整合和互联网推广传播管理领域有着丰富的实践成果。
杨兰－客服主管
毕业于北京民族大学法律专业，进修北京大学法理学，曾就职于北京齐致律师事务所律师助理、北京某知名体育场馆工程有限公司客服主管、广西柳工机械股份有限公司江苏代理主管，现担任沃时贷客服主管职务。拥有丰富的客服管理经验、强大的人际关系沟通能力、突发问题的分析解决能力，用"客户为先"的服务理念为客户提供优质服务。