沃联财富（www.woliam.com）是由银川合一投资有限公司投资成立，由银川沃联金融信息服务有限公司独立运营的互联网金融信息服务平台。平台上汇集渠道运营商、战略投资主体、实业资本、融资担保 等关联企业，拥有雄厚的资源和实业资本，擅长企业重组、收购、战略投资和金融投资，和多家金融机构有合作关系。 公司拥有一支高素质、专业化的经营管理团 队，由来自国内及港、英金融、证券领域专业人士组成专家团队，为沃联财富的健康快速成长保驾护航。本着“开放、透明、诚信、创新、共赢”的原则，以互联网 金融和财富管理为核心，为个人、中小微企业和商业服务业企业打造一个高效、快捷、安全的金融服务平台，积极推动小微金融的发展，成为一个有影响力的金融信息服务平台。2015-10-11
沃联财富总投资额突破2000万元
2015-07-16
沃联财富会展中心与客户“心连心”沟通

2015-06-18
沃联财富携手中大电器城线下活动

2015-05-13
沃联财富与客户户外烧烤活动

2015-03-25
沃联财富网站上线

2015-08-16
沃联财富总投资额突破1000万元
2015-06-25
沃联财富与客户曲江生态园互动

2015-06-07
沃联财富总投资额突破500万元

2015-04-11
沃联财富与宁夏丰和小额贷款公司达成战略合作关系

2015-01-29
沃联财富金融信息服务有限公司成立
 苏政
CEO
毕业于内蒙财经大学金融专业，拥有电子工程和金融双学历，经济师。曾就职于中国邮政储蓄银行多年，近年来专注于投资、期货、理财行业，具有专业的投资理念和投资眼光，也树立了强烈的风险意识。基于专业和近年来互联网的高速发展，2013年开始介入电子商务和金融业务的创新和实践，在互联网金融发达地区进行了长期考察和学习，并积极推动互联网金融业务在本地的落地与发展。
王静静
行政总监
毕业于武汉大学行政管理人力资源硕士。曾就职于大型企业任职人资经理，具有多年的人力资源管理经验，为生产制造、市场、销售、研发等提供优质的人力资源服务，擅长提供及人才引进，领导力梯队建设，高绩效文化为一体的人力资源解决方案。
赵琳
财务总监
毕业于宁夏财经大学，曾就职于大型商业银行，历任信贷主任、信贷高级专员等职，和本地多家规模型私企有着顾问协作关系，性格严谨、细腻、逻辑思维性强，具有一定的管理经验和实战经验，对金融领域的制度管理建设、风险防范、稽核检查、业务培训实时财务分析、运营核准审计有着较强的把控能力