关于沃资本
沃资本是深圳沃投金融服务有限公司旗下新型电子商务金融投资平台，成立于2014年7月，总部位于深圳福田金融中心区，注册资金1000万元，致力于成为领先的一站式互联网综合金融服务商。经营团队由多年从事金融管理，贷款以及电子商务等业界一流的专业人士组成，拥有多年综合金融管理经验，以及行业领先的风险管控能力。 沃资本致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。同时，不断创新，把复杂的理财产品转变为简单、便捷的理财项目，满足不同人群的投资需求。沃资本增加注册资本至3500万元人民币 2015-3-25 
沃资本将于近期乔迁至“深圳市福田区彩田路中深花园大厦B座 1201” 2015-3-10 
沃资本平台系统改版正式上线  2014-11-25 
黄俊亮
沃资本创始人 & 董事长
深圳皇朝保理有限公司法人（广东省皇朝保理申请中）
深圳市沃投金融服务有限公司（沃资本）法人
深圳市梅赛德斯.奔驰高尔夫俱乐部董事
深圳市雅芙会高尔夫俱乐部董事
黄杰刚
沃资本创始人 & 首席执行官
传递网贷正能量，致力于打造一个长久、持续、共赢的互联网投融资综合服务平台。
实干型80后，勇敢、执着、坚定，一直在努力追寻普惠金融的梦想。
08年金融从业至今，就职过证券、期货、保险、私募基金和互联网金融企业；
2012年投身互联网金融行业，从最初的投资人、到第三方从业人员、再到平台运营！
我始终坚持风险把控第一、企业盈利第二、团队至上的原则；一个企业、一个人能
成就多少取决于能够分享多少，沃（我）分享、沃（我）精彩――沃资本
谢金洪
沃资本创始人 & 首席市场官
互联网就是简单，粗暴
奋斗型80后，一个充满激情，梦想强烈且目标坚定的人。
有着多年互联网营销、推广以及策划经验，为了提高自身更高的价值，
2012年投身互联网金融行业。曾服务于多家国内知名公司以及P2P平台，
多年的互联网从业经验让他知道，互联网的生存核心就是用户体验，他
坚持要求团队追求品质，追求用户体验，追求用户价值。目前加盟沃资
本核心团队，以简单粗暴的互联网理念提高用户的体验。
伍建平
沃资本创始人 & 首席技术官
为您的资金保驾护航。
8年磨砺，一路从程序猿走来，为的只是一条更人性更贴心的的编程实现。
从业多年来，待过中国数码，全纳科技，东风日产，安宜贷等知名品牌，
在所有岗位上兢兢业业，自觉做到一丝不苟，为客户，为企业，为个人
提供一套又一套信息化解决方案以及互联网金融解决方案。沃资本，一
家致力于成为中国最大最全的互联网金融服务平台，我们所聚拢的一批
志同道合的专业工程师队伍决心为它的成长保驾护航，提供源源不断的
创新与开拓.