沪乾贷（http://www.huqiandai.com）是一家专注于金融投资服务领域的专业服务机构，在社会各界的鼎力支持下，于2014年5月正式上线运营。
        沪乾贷以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，是将P2P借贷和网络借贷相结合的互联网金融信息服务平台[备案号:沪ICP备14015456号-1]，由上海沪乾投资管理咨询有限公司运营。公司秉承“规范、专业、共赢”的经营理念，以一流创新的投资咨询服务，一切以客户的个性化需求为宗旨，为理财客户获得最大的投资收益回报，为借款客户筹集最低的利息借款资金。沪乾贷在经营过程中不断地自我完善，为广大客户提供灵活多样的个性化服务，主动与客户建立“稳定、信任、共赢”的合作关系，努力打造同行业中具有更高的社会关注度和认可度的网贷信息服务平台。
        沪乾贷秉承“以诚为本，以信为天”的企业文化理念，坚持信息透明、理财自主、借贷平等、资金安全的金融服务理念，按平台的四个底线为有理财需求和资金需求的企业及个人搭建了一个借贷安全的互动网络平台。经沪乾贷审核通过的投资者，可以把自己的闲置资金通过沪乾贷平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财；经沪乾贷审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金。
       沪乾贷坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合国家相关法律法规和政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英骨干，采用先进科学的管理方式，把风险识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。
眼光决定财富，远见成就未来，沪乾期待与社会各界人士携手共创美好未来。沪乾贷于2014年5月7日正式上线运营
2015年2月份提现困难暂无