国庆期间上线，因牛B运营发出的雷人语录，导致平台失去公信力，实际是因为运营和公司的劳务纠纷，运营恶意破坏，但平台确实卡住了投资人18天资金。最后18号重新开启沪发贷，老板实力还可以，但网贷经验几乎为零，管理混乱，目前已提现困难。 
沪发贷，由于昨天发的异常平台中提到营业执照的问题，后有群友联系我，把详细情况说了一下，另外复制了群里所有的聊天记录给我参考。经过仔细查看后可以很肯定的告诉大家，这个平台谨慎投资。由于资料太多，我多数用文字说明，但证据全部保留。首先这个沪发贷就是国庆期间闹的很比较厉害的互发贷，相信大家都知道有人曝光互发贷牛B运营谈话内容。此人因和公司有一些劳务纠纷，所以故意破坏平台。之后平台关闭，公司清退运营，但又不给投资人提现，不过群里时不时的会冒出一个自称是平台股东的人出来发言，承诺给予提现，只是一托再托，导致平台已投资的投资人资金连续站岗15天左右。当时的系统是临时的系统，新系统要在10月中才能好，所以现在已经更换平台。由此可见，老板对资金饥渴程度。新平台上线后又无法转移老平台的数据，所以人工处理。并且截止今天还有一些人的提现没处理。今天新平台上线，重新请来了新的运营以及新的工作人员。并且在工商部门更变了公司名称以及法人代表。只是平台又一次仓促上线，甚至连平台的基本证件都还没更换。所以导致之前的查询公司无法查询。同样证明平台对资金的饥渴程度。目前给我的感觉就是管理混乱。老板做事太儿戏。另外新运营据说是网贷名人，如果我没估计错，应该是某个第三方人员，很可能在上海。且之前有组团。截图中是李总电话。
 总结：平台混乱，资金饥渴，但老板似乎诚心开平台，无任何网贷经验的平台。投不投大家自己定夺。 网友爆料;预警沪发贷――法人因2万多被法院执行