关于沪商财富
沪商财富（hushangcaifu.com）于2014年6月18日正式上线，借助线上线下相结合的O2O模式（online to offline），以及专业的风控体系和风控团队，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、共赢的互联网金融理财平台。
沪商财富（hushangcaifu.com），隶属上海睿本金融信息服务有限公司。沪商财富以服务小微企业及个人的经济发展思路，通过互联网科技的高效率，创新民间金融服务模式。
用户可通过联系我们的客服，用自己的车辆作抵押物向睿本金融申请贷款，通过线下审核后，来解决个人资金周转难题；也可以把自己的闲余资金通过沪商财富借给信用良好的借款者，获取稳定收益。
公司严格遵守国家相关法律法规，严格审核会员发布信息； 将民间资本合法、高效、阳光化地激活，解决小微企业及个人融资难、速度慢、成本高的现实问题。满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业健康稳定发展。
自2013年3月成立以来，沪商财富团队不断总结完善车贷运营及风控体系，在学习中不断创新，在创新中逐渐成长，适应了上海本土市场发展需求，逐渐探索出一条助力小微企业健康稳定发展的互联网金融新模式。依托公司雄厚的资金优势,全新的营运管理模式,及极具实力的金融、投资、管理、咨询、法律方面高素质的专业投资管理团队,与时俱进,迅速成为在全国较有影响力、排名靠前,上海市专业的汽车抵押贷款网络交易平台。
沪商财富核心价值观
睿意进取，诚信至上，以人为本
我们一直致力于打造更专业的团队，相信每一个睿本人的分享和付出，通过不断完善的风控体系及团队数据，定能稳步前行，铸就百年企业。
我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
我们秉承客户至上，人人平等的理念，我们希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动。
沪商财富经营理念
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展；无诚信，无未来。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
沪商财富愿景
沪商财富立志于构建中国最诚信、规范、专业，透明的互联网金融理财平台，为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资渠道，为广大投资人创造平稳安全的财富机会。2013年3月21日  上海睿本金融信息服务有限公司正式成立
2013年8月26日  公司地址搬至浦东南路855号世界广场27楼
2014年6月18日  沪商财富线上平台正式上线
2014年8月31日  沪商财富举办了第一届投资人见面会
2014年10月26日 睿本金融CEO张泽昊先生接受第一财经频道《商家》栏目专访
2014年11月19日 沪商财富网站发布与上海资信网络金融征信系统（NFCS）的信息对接
2014年12月17日 沪商财富线上撮合交易量突破一亿元大关
2015年4月10日  沪商财富正式开启“新手体验标”活动董事长 张黎明 
著名实业企业家、民间借贷健康发展推动者，并历任过多家民营企业董事长。长期关注和研究中国民营经济发展、中小企业成长课题。多年深入初创、成长期和成熟期不同类型的多领域企业进行案例研究，并为多家知名公司提供过投融资和管理咨询服务。
CEO 创始人/首席执行官 张泽昊 
2011年在金融行业赚得第一桶金，开始积极参与到互联网金融行业。2013年3月创办了上海睿本金融信息服务有限公司。期间撮合交易超过2亿，同时逾期率远低于行业1%的平均标准。2014年6月18日率领团队成立线上平台“沪商财富”并正式运营。致力于打造最诚信可靠的互联网金融服务平台。

CRO 风险总监 李吉 
毕业于华东理工大学 ，2011年开始从事金融行业，担任风控专员；2012年在上海某知名小额贷款公司担任门店经理一职，现任公司风控总监一职，全面负责车辆抵押贷款风控审核以及贷后管理。
CSO 销售总监 张威 
毕业于山东济南大学，主修工商企业管理，辅修风险投资管理，曾任职某大型财产保险股份有限公司，2013年加入睿本金融，主要负责销售团队管理、市场渠道开拓以及业务人员培训等工作。
CFO 财务总监 李晓燕 
中级会计师，毕业于上海财经大学。曾供职于典当行等企业担任财务总监之职。在财务管理、税收管理、成本管理等方面积累了较丰富的经验。
CTO 技术总监 殷冠宇 
负责公司网站技术开发与安全维护，曾在某知名金融咨询公司做技术总监及运营维护。有多种应用系统自主开发经验。从事技术工作超过十年，经验丰富。