沪易贷（www.huyibank.com）上线于2014年5月26日，是上海佰强股权投资基金管理有限公司旗下独立运营的网络金融信息服务对接投资平台。平台以投融资中介服务为依托，走多元化发展路线，旨在通过借贷双方信息与资源的共享，有效盘活民间闲散资金，最大程度的拓宽中、小、微企业融资渠道。
 沪易贷凝聚了一批金融界、互联网行业的有志之士，包括运营部、风控部、法务部、资控部、技术部、企划部、推广部、财务部、客服部、办公室、人事部等10多个部门。自成立来，沪易贷便把“让客户获得最佳的投资体验，让投资人获取最大利益回报”作为自身使命，坚持“诚信、公平、自由、合规”的互联网金融服务规范，恪守“诚信可靠、高效透明”的经营理念，向着成为金融投资行业的正规军、国家队、领头羊的理想努力奋斗。
“诚信经营，合和共赢”是沪易贷发展的立足点，“以人为本，微笑服务”是沪易人的服务理念，立志成为中国最安全，用户最喜欢，社会责任心最强的互联网金融信息服务配对平台，我们在路上！ 
 沪易贷――信誉始终如一，安全值得托付，我们期待您的垂询！平台名
沪易贷
注册资本
9000万元人民币
平台所在地
上海
法人
邢晓峰
公司名称
上海佰强股权投资基金管理有限公司
网址
http://www.huyibank.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
沪易贷，系统升级后的提现规则，是提现困难了？