关于河南贷
河南贷(HNdai.CN)为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、安全、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在河南贷上获得信用评级、发布借款请求以满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过河南贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。

河南贷立足中原地区，面向全国，目前主要业务范围集中在中原经济区的中心地郑州。誓做全国最透明网上借贷平台，中原地区民间借贷信息第一安全平台。
河南贷的团队是一个充满激情和梦想的团队。一家专业从事P2P网络投资理财的运营商，并致力于打造国内最具实力的网络投资理财服务平台。顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的用户搭建一个规范、安全、诚信、专业的第三方投资理财信息服务平台。
河南贷严格遵守国家相关法律法规，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用河南贷网站平台为客户提供专业的民间借贷信息服务，网站严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们通过严格选择优质合格的借贷者，顺利对接借贷服务，让这一传统的业务变得更加透明、公开，让资金寻到出路，让小微企业找到资金，同时公司努力打造中国最优秀最透明最具创新能力的网络借贷平台。

河南贷一路走来深刻吸取同行业内其他平台所走的曲折道路的惨痛教训，秉承对投资人负责的立场，积极创新的态度来服务好所有客户，在此我们坚定的说我们是河南人，我们誓为河南人争光！
河南贷缘起
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国伦敦首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。
我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合国内市场的P2P小额信贷网络平台――河南贷(HNdai.CN)。
河南贷的愿景
我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而互联网技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。爆投资者爆料2月11日起停业，河南贷已经停业，不进行发布借款