河马在线（cnhippo.com）系深圳前海宜宝金融服务有限公司旗下的独立品牌。
河马在线秉承着“五心”级的服务理念，将借贷和投资理财融为一体，既为有资金需求的个人和中小企业提供小额贷款平台，同时也为有理财需求的个人和中小企业提供投资渠道，以实现借贷双方的互惠互赢。平台组成包括银行、借贷、投融资、电子商务等领域的优秀人才，拥有多年的投资管理、借贷风险审评、电商运营等行业实战经验，致力打造一个集金融信息发布、线上理财交易于一体的综合型一站式平台。以专业的投资管理带动财富管理和互联网金融创新。通过高端财富管理实现高净值人群的财富增值；通过互联网金融创新，打造开放式的全民投融资平台，为投资客户提供高质量的财富管理服务，力求实现全民财富的保值、增值。
河马在线服务理念：
放心---引进多重监管体系，全方位保障资金安全
省心---简化程序，人性服务，让理财方式变得更加灵活简便
安心---千万元风险拨备金为您的投资保驾护航
贴心---注重用户体验感受，为用户提供最优质的服务
用心---关注细节，精益求精，打造最好的服务平台
河马在线的使命、愿景：
成为大众财富情人！河马在线成中国互联网金融行业协会首批会员 2014/11/20
河马在线受邀在人民大会堂参加第十届中国企业竞争力年会 2014/9/29
河马在线牵手史上最牛跨境电商千人盛会  2014/9/23
河马在线新版正式上线 2014/8/11
宜宝网正式更名为河马在线  2014/3/21
宜宝网正式上线  2014/2/14翟志铭
董事兼执行总监
现任河马在线（深圳前海宜宝金融服务有限公司）董事兼执行总监，曾担任过多家境外投资机构高级投资经理岗位。拥有湖南商学院金融投资及工商管理双硕士学位。
欧阳光
董事兼运营总监
现任河马在线（深圳前海宜宝金融服务有限公司）董事兼运营总监，负责公司的市场运作和管理。曾担任过投资公司及银行高级管理岗位。参与过多家上市和上市前融资业务，对中国资本市场有着深刻的理解。熟悉市场运作，熟悉金融法律法规、监管政策和行业、...
陈翔
董事兼风控总监
现任河马在线（深圳前海宜宝金融服务有限公司）董事兼风控总监，10多年融资担保公司工作经验，长期从事与金融相关的工作，在处理银行及企业等方面建树颇多。对金融贷款融资领域的风险管理、信用评级、风险定价、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践...
曾秋文
财务总监
现任河马在线（深圳前海宜宝金融服务有限公司）财务总监，20年财务工作经验，擅长建章立制，善于分析企业行业数据，具有较强的现代财务管理理念。