近日来，国内的金融市场异常活跃，国家在金融宏观政策调控上先是央行出台了降息政策，央行决定将五年期定期存款完全市场化，交由各家银行自行决定利率，反映出存款利率市场化逐步放开，而随后国务院法制办公室昨日全文公布了《存款保险条例（征求意见稿）》，存款保险实行限额偿付，最高偿付限额为人民币50万元，降息、银行倒闭赔付信息的出台，使得在投资理财行业互联网金融再次成为人们热议的话题。
    面对日益成熟繁荣的互联网金融冲击，银行存款呈现逐渐流失状态，随之而来，钱存银行不再是入了“保险柜”，让很多人对投资理财有了新的认识与看法，银行业3%左右的年化利率收益抵不上物价的飞速上涨与消费不断刺激。如何投资获得更大的收益，并且安全、稳健、高效，互联网金融投资理财给了投资者新的机会增长点，近日，互联网金融又一生力军河北泉旺投资有限公司即将全新上线，依托于雄厚的资金背景及稳健交易模式，保障平台良好运营，预期年化利率更是银行数倍，被广大投资理财者所看好。
    作为新兴的互联网投资理财公司，河北泉旺投资有限公司成立于2014年10月21日，正值互联网金融飞速发展的上升期，企业法人的吴永清联合股东及公司成员65人以其专业的金融理财知识和独具慧眼的投资项目甄别，成熟的风控团队在平台的安全和风控方面拥有有着良好口碑，确保每个项目的盈利能力及预期收益。相比较目前市场上其他P2P投资项目的收益率一直在下降趋势，泉旺创投目标预期年化收益率最高将达到24%，而平均一般项目年化收益率在10%以上，比3%的一年定期存款利率，以及5%左右的余额宝类理财产品，泉旺创投P2P收益率是相当诱人的。
    对专家分析完备的风险机制是P2P网贷的核心竞争力，也是平台走向更远更大的基石，项目的风险保障是P2P网贷产品必不可少的“定海神针”，在权威机构的评测数据及申报审批通过的报告中看到，河北泉旺投资有限公司启用风险备用金5000万，且具有100%的本息保障等优势，在P2P网贷投资项目选择上，不只是关注盈利能力更要对项目进行项目审核和风控把关，将抵押和担保被有机的结合起来使用，用抵押来锁定价值，用担保来提升资金周转率，保障回款及收益的及时。在此保障下，面对银行50万元存款保障金，相信泉旺创投P2P理财项目将会赢得更多投资者的青睐!泉旺创投
注册资本
12800.0万人民币
平台所在地
河北省石家庄市
法人
吴永清
公司名称
河北泉旺投资有限公司
网址
www.quanwangtz.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
关站跑路
网友爆料
河北泉旺创投各种方式联系不上