泓乾贷互联网金融平台（ongqian.com）由广东泓?投资有限公司负责运营，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。自2014年9月份成立至今，由原有的线下客户资源的积累，转化成现在的线上客户群，服务了几十万的客户，成功帮助他们通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
泓乾贷以打造中国一流的金融投资综合服务平台为目标，专注于资产项目投融资、资产配置管理、在线投融资咨询等业务模式研究，凭借团队丰富的投资管理经验，整合行业优势资源，为广大投资理财客户提供专业的居间信息对接及全程顾问式服务。
泓乾贷积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据“珠江三角洲金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
泓乾贷理念
专业风控，合规运营。安全高效，稳健收益。
泓乾贷价值观
为员工创造平台，为用户创造利润，为社会创造价值。
泓乾贷使命
为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
泓乾贷愿景
让广大用户通过泓乾贷互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值――会理财，更赚钱。暂无