泓润恒业投资有限公司是于二O一三年十月十四日深圳市创建成立，位于龙岗中心城。
   公 司以“胸怀天下，心系民生”的济世理念，充分体现“质量为根，服务是本”的企业创建思想， 企业还有泓霖基橱柜品牌，依靠庞大的生产基地----梅州的自 有公司强有力的生产供应能力生产基地，以卓越的产品质量, 完善的管理机制, 骄人的销售业绩倍受广大顾客的青睐。采用全新的国际化柔性制造, 提供千多种个性化方案、多款厨房产品供个人和企业单位自由选择, 更可依据个性需求量身订做，上门测量、电脑跟踪、定期检修、10年质保，在民众和各合作行业与单位中树立了良好的口碑，创造了行业的诚信典范。随着通讯网 络的发展，通过商务电子平台的运用，与各大地产公司取得了更密切的合作！
泓 润恒业投资有限公司正是顺应全球电子商务未来发展的趋势,为应对目前世界金融危机影响下的经济困境，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、 诚信、互惠互助的网络借贷平台，让需要帮助的人有机会进一步得到帮助，并解决一些人的创业问题，帮助投资者及创业者更好地发展自身资金问题。这就是泓润恒 业平台为支持个人创业者而建立的目的。
为 此，泓润恒业投资有限公司便为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道，同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的商业平台。泓润恒业投 资严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管 理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！通过现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式，在阳光下得到更健康的发展，并实现利益的最 大化！
    朋友们，携起手来！相信我们的通力合作，将又会创造一个电子商务行业的诚信典范！泓润恒业
注册资本
1000万元人民币

平台所在地
深圳

法人
钟满红

公司名称
深圳市泓润恒业投资有限公司

网址
http://www.hrhye.com/

风险暴露时间
2014年12月

投资人数
不详

募集资金
不详

拖欠金额
不详

现状
提现困难

网友爆料
鸿润恒业限制提现,引发的思考！！！！！