浙江泓然控股有限公司（简称：泓然控股）成立于2009年6月，注册资本5000万元人民币，是经工商行政管理部门核准依法从事兴办实业投资、投资咨询、财务管理、经济信息咨询等的投资管理型民营企业。公司与江浙一带银行建立了长期的合作关系，为众多小微企业提供仓单、现货的质押融资，机动车、不动产的抵押融资，应收账款及预付融资，及已授信客户短期过桥融资等融资顾问服务。在契合小微企业融资“短、频、急”的需求特点下切实为他们解决了“融资难、融资急”的问题。
      公司秉承“以德致上，利益双赢，追求卓越”的经营理念，依靠优秀的管理团队和科学规范的经营机制，打造一个独具特色、积极活跃的合作平台。我们坚持以一流的专业水准，一流的敬业精神，一流的服务意识，勤奋细致的工作态度为客户服务。本公司将继续以良好的信誉为基础，秉承稳固与发展、求实与创新的精神，为客户提供更全面、更优质的服务。
公司管理层拥有资深金融行业从业经验，引入先进的管理模式和经营理念，秉承"专业、诚信"的服务宗旨和"创新、稳健"的运营理念的企业文化，精心打造了一支借贷服务的精英团队，为客户提供全面、优质、快捷的个性化服务。
企业文化：活力  合作 坚毅 共赢
价值观：我们坚守诚信与正直，我们追求卓越与成就
我们永远关注与客户的共赢
网友爆料 
泓然控股提现困难，公司已发公告！！