北京荣鼎汇丰投资管理有 限公司成立于2012年，注册资金1000万元，作为国内投资管理的优秀服务商，多年来在线下为不同的投资客户设计了不同的投资方式和渠道。公司以卓越的 风控管理能力致力于保障并提高投资者安全、高效、持续、稳定的收益。荣鼎汇丰拥有引以自豪的项目融资方案设计能力，深谙企业及项目的各种融资之道,包括及 不限于：供应链融资、债券融资、信托融资、基金融资、高端私人投资等。

    北京荣鼎汇丰投资管理有限公司开发的“法汇贷”互联网投融资平台，与国有东银富海基金合作，独树一帜地创立了“律师保荐函”的信用担保模式，让更多中小企业 在接受身边法律服务的同时，也有机会根据律师的推荐解决融资难问题,帮助投资者及创业者更好地发展，安全透明地保障了投资者的权益。

    根据法汇贷的运营模式，全国律师中拥有3年以上的执业经验的将近有15万名都有机会为身边的借款人提供尽职调查、保荐函服务。同时法汇贷在全国与100多 家地市级的律师事务所签订了地区唯一合作协议，这样的一个点面结合的线下金融法律服务网络，配合法汇贷网络平台，将全面覆盖个人及中小微企业的借款需求。 律师提供的尽职调查保荐函能够全面动态地掌握借款人真实情况，从而奠定了法汇贷平台基本风控模式：风控由个体律师负责，以律师社会形象专业水准为其承担保 荐责任。

     法汇贷平台设计了两类产品：一是个人借款，3--80万元的额度。另一种是专门为追求高收益的投资者设计的可转债项目贷。主要是针对新三板企业和拟挂牌企 业发行的债权融资，使律师通过互联网金融平台，参与推动国内直接融资市场的发展，使“万众创新、大众创业”有了融资平台和专业人才的保障。
王文起：公司董事，美国维吉尼亚州乔治马松大学（George Mason University）计算机硕士，长期从事外汇、期货、美股期权金融量化衍生业务，目前定居北京，从事股权投资的企业有：贵州富华制药有限公司，河北省饶阳银行，互联网金融平台：法汇贷。
徐斌武：公司董事，经济法硕士学位，曾就职于中国农业银行，负责风控业务。2008年以来成为国内知名投资人。目前是深圳东银富海合伙投资企业（有限合伙）基金管理人，北京五台山电子商务法定代表人。主要负责法汇贷逾期债权收购和处置工作。
李富民：董事执行经理，中南政法学院经济法硕士，投融资律师、具有上市公司独立董事资格。曾任中国华融资产管理公司郑州办事处项目经理，多家基金（投资）公司顾问。
冯世元：运营总监，北京邮电大学数字媒体专业，曾中国青年出版社工作，具有新媒体营销实践经验，负责公司网站宣传，技术运营。
魏璐璐（女）：公共关系负责人，英国华威大学（The University of Warwick）全球媒体与传播专业硕士，曾任世界图书出版公司编辑。