泛湾天域互联网金融平台(www.fanwantianyu.com)由广西泛湾天域互联网金融服务有限公司负责管理运营，在广西南宁注册成立，注册资本为壹亿元人民币，引进国内先进网贷系统以及第三方资金托管系统，以健全的风险管控体系为基础，致力于为客户提供创新的产品与优质服务，提升交易效率，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人提供一个透明、安全、高效的金融资产交易服务平台。
经营理念
诚信：无诚信，无发展；无诚信，无未来。以真诚之心,行信义之事。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
改变：改善中小企业投融资结构，构筑持续竞争新优势, 改变中小微企业非国民待遇，构建实体
投融资新生态。
创新：碎片化互联网理财结构，寻求信贷供需新平衡 ，挖掘互联网金融新价值。
愿景与使命
       为员工创造个性化发展平台，倡导互联网引领物流金融的发展，实现社会资源向中小企业实体经济合理配置，为社会发展贡献力量。我们致力于构建中国最诚信、安全、创新、活力的互联网金融理财平台！
泛湾天域参加2015丝绸之路（哈密）论坛暨ACSC企业家论坛  2015-11-26
泛湾天域参加金博会高峰论坛探讨互联网金融发展新模式  2015-07-11
广西泛湾天域互联网金融平台正式投入运营  2015-04-30韦萍
联合创始人，首席执行官
10年中国建设银行工作经验，2年上市公司首席财务官，管理超过50亿元的资产。
4年海外企业首席财税顾问，5年大型集团公司执行总裁，积累了丰富的金融服务领域经验。
中国注册会计师（CPA）、中国金融理财师（AFP）。经济学、会计学双学士学位。
梁卫疆
联合创始人，17年中国银行工作经验，曾任职计财部、资金部、行长等重要职位，在计划财务、会计结算、产品营销、资产配置、内控管理等金融服务领域有丰富的理论知识和实操经验。特别是在金融投资、资产配置等领域颇有建树。具备经济师、会计师及中国金融理财师资格，湖南大学工商管理学士学位。
韦松宁
联合创始人 广西欧亚嘉华律师事务所的合伙人，广西律师协会民商法专业委员会委员。 在中国--东盟博览会担任法律顾问。 曾在建设银行履职6年，不良资产处置专家，商业银行重组改制上市法律专家。有丰富的金融法律知识和风险管理经验。广西大学法学学士学位，拥有国家A类法律职业资格。