泰和网成立于2014年，全称“浙江泰玄网络科技有限公司”，总部位于“天堂硅谷”浙江杭州，隶属泰然集团旗下，现有员工489人。
泰和网将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大理财人提供安全、透明、专业的互联网金融综合性服务，致力于通过优质的服务及不断的理财产品更新与理财模式创新，提升理财人理财效率，优化金融资产配置，实现理财人财富增值，力争打造国内“普惠金融”、“绿色金融”的典范，成为中国领先并具有重要国际影响力的互联网金融综合服务平台。
泰和网秉承泰然集团优秀传统，始终追求卓越的企业精神，不断创新自我，
泰和网坚守“诚实守信”的企业信念，秉承“以人为本”的人才理念，
泰和网树立“客户至上”的服务意识，建立“绿色金融”的行业典范，
泰和网力求打造稳健的互联网金融综合服务平台！
泰和口号：让信任创造价值！ 
泰和使命：服务小微，金融普惠！
泰和愿景：打造中国普惠金融/绿色金融典范！2014年8月  泰和网与易宝支付签订资金托管协议
2014年9月  泰和网上线投入试运营
2014年9月  泰和网与建行签订风险备用金监管协议
2014年12月 泰和网单月投资交易额突破千万大关
2015年1月  泰和网用户数突破2万，月新增用户数破万
2015年2月  泰和网与浙江联通签订分期购机业务合作协议
2015年4月  泰和网交易额突破1亿元
2015年6月  泰和网与中国邮政储蓄银行签订资金监管合作协议
潘宝锋
董事长
潘宝锋是国内新生代企业家。大学毕业后，他先是进入了一家外贸公司，一年就做到1000万美元的业绩，成为最年轻的职业经理人。三年后，他开始在擅长的进出口贸易领域创业。但随后，他看到了互联网金融的社会价值和市场潜力，并与2011年向互联网金…