泰安市中小企业投融资综合服务平台(简称泰山宝)是与泰安市政府全资的国有大型融资性担保公司――泰安市基金融资担保经营有限公司深度合作的创新型互联网金融平台，由泰安泰山宝金融信息服务有限公司运营，是基金担保公司探索解决我市中小企业融资难、融资贵、融资慢问题的创新成果。泰山宝利用互联网高效便捷、大数据和云计算等优势，打造一个社会资本与中小企业直接对接的安全服务平台，有效地缓解社会资本多、投资难和中小企业多、融资难的“两多两难”问题，不仅使老百姓的投资能够真正享受到安全的高收益，增加居民财产性收入，还在全国首创为企业资金头寸和碎片资金进行财富管理，同时急需资金的企业也能够快速低成本获得借款，保障资金链条安全，助力企业健康成长。
自成立以来，泰山宝确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。经过对业务渠道的逐渐拓宽，公司已将业务开展到了全国，成为互联网金融行业中少有的全国性业务平台，为几十万互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投融资服务。
不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。
象征着金融、财富、交易，通过复制、拼接的方式形成循环状，给人一种盘旋而上、无穷无尽的视觉感受，从而表现出拥有巨额的财富。意喻着财富可以不断积累，不停的增加，从而达到生财的效果。
理想愿景为每一个家庭创造财富，让每一个中小企业都需要我们!
宗旨使命坚持金融服务实体经济的本质要求，致力于解决中小微企业融资难、融资贵、融资慢问题。
目标定位打造金融综合服务平台，构建多元化、多层次的投融资体系。
发展路径整合传统资源优势，以金融创新再造新优势，打造独特可持续发展的核心竞争力。
价值追求以为客户创造价值最大化为核心，用一流的产品和服务满足客户需求，为实现金融普惠贡献力量。暂无