浙江泰宏金融服务外包有限公司（注册资金2000万）旗下泰多米平台（taiduomi.com）总部位于杭州市民中心，专注于互联网金融服务，是一家基于互联网技术、为用户提供P2P金融理财服务的专业化平台。经营团队由深耕金融服务、风险管理及电子商务等业界十多年的一流专业人士组成。
泰多米以促进互联网金融健康发展为己任，致力于为国民提供一个安全、透明、便捷、稳健收益的投资理财平台。自成立以来，结合泰宏金融多年的资产管理服务和风险控制经验，业务健康、有序、迅速铺展，利用先进的信息处理技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网金融理财产品。
泰多米正逐渐成为集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性金融信息服务平台。
公司理念：
尊重用户，保护用户，在每个体验点上以用户为重
公司价值观：
我们没有讨厌的等级，每一位员工都是平等的，每一位同事都是自己的伙伴。
我们没有冗长的会议和流程，在轻松的伙伴式工作氛围中发挥自己的创意。
我们忘记过去的数据甚至经验，洞察当前和未来趋势才最重要。
公司使命：
我们崇尚创新、快速的互联网文化。
公司愿景：
做人人爱用的产品，产品面前，人人平等。
地址：浙江省杭州市江干区市民中心D座16F暂无