泰山贷（www.taishandai.com）是由山东乾元投资有限公司控股，泰山置业有限公司储备融资，并以锦绣谷旅游开发公司为业务依托的高端网络借贷平台。公司企划于1998年，由乾元投资公司与泰山置业集团倾情合力筹建，后又融入锦绣谷旅游开发公司有利资源，于2010年1月正式启动，总部屹立在五岳独尊的泰山脚下，寓意稳如泰山，行业翘楚。泰山贷于2013年9月9日上线运营，由行业资深团队专业打造，又由山东省通信管理局备案（备案号：鲁ICP备13018725号）和山东省工信部严格审核备案批准，是一家集理财投资、企业融资以及项目核准担保的专业P2P网络金融平台。公司写字间设在有着千年历史文明的泰山古街。 
为保障公司长久健康发展，公司管理层全部为经验丰富有着数十年金融经济从业经验的金融分析师担任，实现了行业顶级人才配置，配合集团公司实力保障，真正做到了以网络为平台，及投资、理财、借贷、项目合作于一体的网络金融模式。泰山贷秉承始终与投借双方站在一起的精神思想，以最好的回报给您，最大的风险越过的经营理念。创新做到了透明网络借贷，公开合作盈利模式。公开，公正，专业的为借贷双方建立了一个高效、安全、稳健、互惠双赢的专业投资管理平台，一改民间借贷与小额借贷公司的无保障，高风险的借贷模式，真正用实力与能力保证投资人与借贷人的根本利益。泰山贷正以崭新的面貌稳扎稳打的努力进取精神展现在世人面前，会当凌绝顶，一览众山小，在这个民间借贷与网络借贷混乱嘈杂的今天，泰山贷自成一派，将以强势的姿态，有力的保障，完善的服务为借贷双方搭建绿色金融通道。

泰山贷人愿倾尽智囊旨在为借贷双方提供一个安全、高效、诚信、透明的金融环境。真正与实现借、投双方共努力共成长，共赢明天！平台名
泰山贷
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
山东泰安
法人
张永
公司名称
山东乾元投资有限公司
网址
http://www.taishandai.com/index.html
风险暴露时间
2015年7月16日
投资人数
3056人
募集资金
2.22亿元
待收金额
2778.54万元
现状
限制提现停止运营
网友爆料
泰山贷雷了