公司介绍
泰麟资本在线投融资平台(www.Tailinziben.com)，系六合集团旗下专业的P2P互联网金融交易撮合中介服务平台。 由广州泰麟投资有限公司负责运营，公司成立于2012年9月，是集团互联网金融平台生态圈战略的重要组成部分。 泰麟资本于2013年4月18日正式上线，旨在通过互联网提供投、融业务的居间服务， 富于创新的业务经营模式为投资者提供一个绝对透明、安全、高收益的线上投资服务，为中小企业、个人提供了一个低成本、个性化、便捷的线上融资平台。现在，泰麟资本已成长为国内最具实力、风控风格最稳健及用户活跃度领先的P2P网络借贷平台之一。
经营宗旨
为投资者提供透明、安全的线上投资服务；
为中小企业、个人提供个性化、便捷的融资服务；
管理理念：公司如家，员工如亲，家的文化是我们服务的源泉。
经营理念：谦卑的尊严，勇猛的心，有态度的稳健，有力度的效率。
公司愿景：打造互联网金融平台生态圈。
经营模式
平台定位：投融居间服务
市场模式：区域子公司
区域子公司（合作机构）负责对所在区域的借款方进行贷前、贷中、贷后管理并对借款项目进行本息全额担保，平台对借款项目的真实性、担保方与借款方的关联性、借款审核过程进行评审。
我们始终坚持 规模次要 稳健第一
泰麟资本 ，全国领先的纯P2P网络信用借贷平台平台名
泰麟资本
注册资本
1000.000000万元人民币
平台所在地
广州市
法人
刘铁亮
公司名称
广州泰麟投资有限公司
网址
www.tailinziben.com
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
泰麟资本曝雷了，已经在QQ群公布提现困难