津融所平台（网址：http://www.jrsuo.cn）隶属于津门津融信息服务（天津）有限公司，由“国家中小企业公共服务示范平台”、著名互联网金融企业、国有混合制企业365易贷参股设立。管理团队成员大部分毕业于天津财经大学等高校，项目及风控高管来自于平安银行、国有小贷公司等金融机构；技术及运营团队皆由大型互联网企业从业多年的成员组成。
津融所平台于2015年3月4日上线运行，作为天津首家创新型互联网平台，上线后即引起天津日报、今晚报等多家主流媒体关注，争相报道。津融所不仅为有理财需求的个人用户提供安全稳定的理财渠道，让理财用户享受远高于银行存款利息的优质理财产品；更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。平台项目来自于有融资需求的中小微企业、小贷公司、典当行等，通过线下尽职调查，挑选出优质项目，由专业的金融团队进行严格筛选并对借款项目进行双重审核，本着业务成熟一笔发展一笔的原则，不盲目求大，稳步发展。所有项目均办理不动产足额抵押他项权利证书，并设立担保人、风险保障金为客户提供100%保本保息的资金安全保障。
津融所平台由365易贷专业团队进行日常维护，数据每五分钟备份一次，采用国际标准的SSL安全加密技术保障数据信息安全，可保证用户数据信息正确、安全。与第三方支付系统平台建立了合作，投资人和借款人的资金交易，都通过第三方支付来实现，保障用户的资金安全。服务器由最高级别的国家网络数据中心天津华苑国际数据港托管在5A标准机房，该数据中心托管包括百度、腾讯、新浪、淘宝等知名互联网企业的服务器。
津融所已与全国妇联系统首家小额贷款公司――天津渤海女子小额贷款股份有限公司建立正式合作关系。天津渤海女子小额贷款股份有限公司是全国妇联系统成立的首家小额贷款公司，由天津泰达投资控股有限公司、天津港(集团)有限公司、天一建设集团有限公司等国有、民营企业和自然人共同出资，以天津妇女创业发展促进会为基础成立的股份制公司。双方本着互利互惠、合作共赢的原则，扶持小微企业，解决中小微企业融资难的问题。双方合作必将发挥协同效应更好的服务天津中小微企业和妇女再就业工作，实现多方共赢。2015年1月，津门津融信息服务（天津）有限公司注册成功，注册资金1000万元。
2015年2月，旗下津融所平台上线，为投融资双方搭建借贷桥梁。
2015年2月，与天津渤海女子小额贷款股份有限公司建立合作关系。暂无