津融贷一直秉承“扎根本土服务地方经济，做强做大推动经济发展”的理念。发展经济是当前党和国家的一项重大历史任务。金融服务是这个过程必不可少的润滑剂和助推剂。近年来国家推行的金融改革，促使了小额贷款公司、私人银行和网络借贷的出现和繁荣，填补了市场空白，有助于解决社会资金错配问题，给大多数中小微企业带来了资金支持，也为社会资金带来了新的投资方向。
本平台的管理团队有丰富的线下小额贷款经验，也有传统金融行业多年的管理经验。深知中小企业对于快速方便资金的需求，也非常了解传统金融行业如何对贷款需求进行严格的风险控制。本平台将致力于搭建可靠稳固的投融资需求，做好信用链的搭建，使之成为平台的重要组成部分，同时培育和增强发展的自身活力和市场发展度；给本土经济发展带来新的金融支持！安渤
CEO
安渤，金融管理硕士。天津同知芸科技有限公司创始人之一，兼任法人、CEO，负责公司建设和常务管理工作。 安渤涉足P2P行业已有近10年时间，于2014年正式创办津融贷P2P平台，致力于打造本市第一家具有资金托管功能的金融网络平台。由于独特的经营理念，他一直带领公司走在行业的前沿，得到众多合作伙伴和客户的认可。
张立
网络运营总监
毕业于天津大学计算机系，硕士学位，Java高级工程师。曾在九阳豆浆生活网、苏宁、天津棉花电子交易系统、国际大宗纺织生产资料电子交易平台等就职，参与公司多项技术开发和数据分析工作。现作为津融贷创始人和网站负责人，主要负责网站技术开发和安全维护工作。
马轶
总风控师
毕业于天津财经大学，金融管理专业。7年金融行业经验，曾任职于大型国有银行、保险公司等，长期从事金融市场、金融风险管理等问题研究，擅长风险架构的建立和风险控制，熟悉金融法律法规。2014年加入津融贷，担任首席风控师职位。