顺应全球电子商务发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会帮助到需要帮助的人，从而解决创业问题，帮助投资者及创业者更好地应对目前的经济困境。推动电子商务在中国的发展、为中小微企业提供融资新渠道、为个人提供创新型投资理财服务、在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务、实现财富增值，是洽钱网建立的初衷。我们旨在为个人投资者与创业借贷者之间打造一个快捷、便利的渠道，同时也让创业者、投资者、网站等各方形成共赢局面。
洽钱网隶属于哈尔滨市洽钱网信息服务有限责任公司，公司位于哈尔滨市南岗区学府路1号福顺尚都15号楼。洽钱网依托先进的互联网技术和健全的风险控制体系，为客户提供借贷与投资的居间服务，并遵循诚信、透明、公平和高效的特征以其创新的技术和理念建立了一个专业、安全、高效、诚信、互惠互助的p2p网络借贷服务平台，改进了原始民间借贷存在的弊端，规范了个人借贷行为，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互匹配，帮助借款者获得资金的同时，满足投资者的理财需求。
洽钱网既不吸储，也不放贷，作为一个网络信用管理及借贷服务中介机构，我们深信，依赖于现代网络创新技术，将民间借贷行为引入的模式，定会在我们的共同努力下得到更加健康、简便、规范和透明的发展。暂无