上海掌升金融信息服务有限公司成立于2015年，由多名国内知名银行、国际顶级投行、国内知名基金公司等高层人员创立。公司总部位于上海张江。
公司旗下运营新型互联网理财平台“派财网”（http://www.paicai.com.cn)，为大众富裕阶层提供在线便捷、安全、多样的财富管理服务。
派财网"专注于供应链金融领域，一方面，通过与多家大型商业保理公司、大型担保公司、知名国有企业建立合作，基于应收账款质押、仓单质押等担保措施，为核心企业的上下游企业提供便捷且低成本的融资。另一方面，平台根据目标投资人群的风险收益喜好，基于线下金融资产，开发设计出期限为1月、3月、6月的中短期稳定收益理财产品，年化收益率在8%-12%之间，所有产品皆通过严格的银行级别风控，多层担保措施，确保本息安全。所有产品具有“高流动性、高收益、高安全性”的三高特点。
公司理念
科技创新引领金融变革
公司使命
用专业财富管理服务点亮每个人的生活梦想
公司愿景
打造安全诚信的互联网财富管理平台，让国内大众富裕阶层持续财富增值。
公司文化
极致体验 ―― 一切以用户为先，不遗余力的为用户创造极致体验。
开放协作 ―― 倡导开放式管理和团队协作，尊重每位员工，鼓励员工广开言路，集思广益；
技术创新 ―― 依托先进技术手段，持续创新，提升互联网金融服务平台风控能力。高小峰 董事
毕业英国雷丁大学，金融学硕士。先后在美国高盛银行、摩根大通银行、万向集团担任高级管理职位，在金融衍生品、结构化金融、大宗商品交易等方面拥有超过15年的丰富经验。
聂军 技术总监
毕业于南京财经大学，长期专注于IT和互联网的开发与应用，在搭建成熟的互联网产品技术架构、有效控制网络及数据安全方面拥有超过20年的丰富经验。
曾创立张家港文景信息科技公司，并带领该企业成为当地主要ERP管理软件及政务软件服务商
张均 财务总监
南京财经大学毕业，执业注册会计师。曾在建设银行张家港支行担任国际业务部和财务会计部负责人。后担任法人机构银行副行长，先后负责业务的拓展和风险的防控。
周涛 风控总监
毕业于南京大学商学院。曾就职中国建设银行，并在28岁即成为苏州地区最年轻的独立法人机构风险管理部负责人。
拥有丰富和先进的风险管理经验、风控体系架构经验。
卢耀岐 董事
会计师 毕业于江西财经大学本科，中国社科院研究生院在职研究生；拥有长达15年行政机关财经工作经验，并曾设立创投公司，专注于资产管理、资产处置及新兴行业的投资。