一、浙东贷简介
浙东贷（www.zhedongdai.com）隶属台州市路桥金盛网络科技有限公司，为个人与个人、个人与企业搭建一个公平、透明、高效、合法的P2P网络借款互动平台。公司团队全部由资深的互联网和金融人士组成。创始人团队拥有十余年全国最佳行业实践和成功经验，对互联网金融产业有着深入的研究与观察。高管团队在金融服务、互联网产品领域均有着深厚的职业经历，掌握前沿技术、洞悉市场变化，能牢牢把握产业动向，带领公司快速发展。 浙东贷拥有十年线下小额贷款业务基础，扎根中国民间贷款市场，现面向网络投资人开展线上投资中介服务
二、平台宗旨
以最简单、最安全的方式，向客户提供P2P投融资中介服务。
三、 浙东贷的运行模式
资金需求的个人、企业通过网络、电话等方式向浙东贷申请借款后，浙东贷派专业的业务员上门审核借款人必须的基本信息资料，再经过专业风控审核、审贷委员会，借款人获得最终的借款额度，签订借款、抵押等合同，再在浙东贷上发布借款信息。
有闲余资金且有理财需求的个人先在浙东贷注册成会员，根据浙东贷上发布借款人信用评级的信息、借款合同和抵押信息，在浙东贷上完成投标操作，系统自动生成借款合同，完成借款并产生收益。
四、浙东贷的优势
浙东贷用创新的技术和理念建立起一个安全、高效、诚信的网络借贷平台，规范了个人借款行为，让投资者得到前所未有的方便、快捷、安全服务；浙东贷为保障投资者资金安全，从事汽车及房产的抵押贷款为主，对于信用记录良好的个人及企业适当考虑小额的信用贷款，在最大程度上保障投资者的利益。总经理 黄总
浙东贷法人，在信贷行业多年，熟悉民间借贷流程及风控把握，具有完全的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力。
运营总监 侯总
拥有多年的互联网，网络营销，电子商务行业实战经验。且经线下业务和实体业务的风雨磨练，多年专业领域发展经历，锻炼出很强的电子金融商务实战经验，擅长于把电子商务和线下市场相互融合。并在金融信息化，电商安全、用户体验等方面创建了众多成功案例。本人属于互金融领域较早的研究者和投资者对互金行业有个人独到的见解。
风控总监 陈总
即实际控制人，法人是其老婆，与银行界交往十五年之久，多位好朋友是多家银行的二级支行负责人，对金融机构风险控制经验丰富。本人旗下拥有大型工厂博宇塑业（即台州市路桥博宇塑料制品厂）、外贸公司（台州市路桥绿洋园林机械有限公司）、福安分厂（福安市广大电机有限公司）三个全部以小型发电机、园林机械为主的产业，产品辐射世界各地。