浙江车贷网位于余杭良渚开发区的中心位置，并以杭州宝江投资管理有限公司为平台担保。公司股东和管理层均从事银行信贷业务、理财规划、风险控制及民间信贷多年，拥有较为丰富的经验。同时也在P2P行业探索出一条更为贴近民众线上投资理财的创新之路。
浙江车贷网经过严格的实地考察，结合杭州地区的信用状况，本着诚信的心态为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、网贷方案制定的专业金融投资。并为融资人汽车抵押贷款一站式服务。
浙江车贷网专注于互联网金融服务技术领域，为有资金需求和理财需求的人搭建了一个安全、公平、透明、高效的网络互动平台。我们将以卓越的品质为平台两端竭诚服务。
我们坚信随着时代的进步，中国社会体系逐步完善，技术的革新，互联网的高速发展也必将使民间借贷模式发生革命性的变化。同时我们也期待着随着社会的发展，多方面的监管能让我们的平台走的更远。浙江车贷网老域名审核通过 2015-04-09
浙江车贷网停止禁止信用卡充值  2015-03-18 
浙江车贷网网站改版升级 2015-03-09
浙江车贷网正式上线  2014-01-20滕建新
总经理
具有风险投资、投资管理、管理咨询、市场营销、企业运营、技术管理、等多方面的丰富经验。浙江车贷网的创始人拥有多年的金融管理经验，并以良好的业绩享誉金融行业。
牛文静
客服经理
拥有多年的市场推销和管理经验
李宝成
风控部经理
严格把控每一笔业务，拥有多年的金融行业风控。