浙财理财是浙财公司精心打造的线上一站式理财APP，包括，注册、认证、充值、提现。安全稳健――线下风控、不动产抵押、第三方差额担保；高流动性――平台产品丰富，有长期理财产品安心贷和稳利贷、短期理财产品转贷盈 、T+0理财产品浙财宝。我们致力于打造“互联网金融O2O”理财平台，是您专业的私房钱管家。
沈星伟
总经理
沈星伟是一个积极探索金融创业并追求金融创新的“金融新秀”。浙财理财成立之前，沈星伟带领浙财的投融资服务产品与风控团队，负责投融产品的设计，同时帮助客户分析自身的财务状况和投融资需求，判断所需的金融工具，提供综合性的财富规划服务。浙财理财成立之后，担任总经理一职。沈星伟拥有数十年金融行业管理经验，具备“高级财富管理师”、“高级投资融资分析师”、“高级注册金融风险管理师”等国家认可的专业资质。
金前辉
副总经理
金前辉，浙财理财副总经理，技术总监。同济大学计算机科学与技术和工商管理双学士学历。曾任职德意志银行信息科技部、ACI WorldWide产品部、上海华腾软件系统有限公司金融事业外资银行部，负责银行应用系统维护，企业银行网银技术开发管理，具有10年丰富的银行系统开发、维护、运营管理经验。现任职于浙财理财，负责浙财线上理财平台产品设计及平台技术开发。
范晨易
市场总监
范晨易，浙财市场总监。曾任职恒生电子负责移动互联网新业务产品设计和推广，后任职于恒生电子全资子公司恒生网络，负责HOMES创新资管产品全国金融机构渠道，有丰富的资本市场行业经营经验及私募基金产品运营能力。现任职于浙财资管，负责浙财资管业务产品线，以及浙财线上理财平台整体运营推广及其他商务活动。