浙联储平台简介：
浙联储由宁波浙联储资产管理有限公司（以下简称“浙联储”）投资并运营的p2p平台，成立于2014年4月，2014年9月更名为浙联储，公司目前办公地坐落于宁波市江东区中兴路25号，注册资金人民币1500万元，由股东宁波沃德隆物产有限公司（公司网站：http://www.wdlwc.com/cn/ ）出资1275万元，股份占比85%，由自然人陈琳玲出资225万元，股份占比15%，企业法人为陈琳玲，公司致力于打造宁波地区乃至国内最专业的互联网金融票据理财平台。
浙联储（www.zlccf.com）作为新兴的网络投融资金融平台，是一个创新的质押与理财相结合模式的P2P平台。专业提供票据质押、大宗商品质押、房产汽车质押等中介撮合服务。票据质押、大宗商品质押贷款主要进行银行承兑汇票、大宗流通商品等的质押融资业务；房产汽车质押贷款主要面向个人及中小微企业，基于动产或不动产的抵押，通过浙联储进行互联网P2P撮合业务。
浙联储不断地进行摸索与研究，努力探索出创新的互联网金融运营模式，在产品研发、市场营销和客户支持的每一个阶段都秉承“创新经营、实现多赢”的理念，不仅为投资者提供强大的、全面的、稳定的、安全的投资平台，同时也为快速发展的中小微企业提供新型的融资平台。公司股东和管理层都是资深从事银行信贷业务、理财规划、股权投资、风险控制及民间借贷的专业精英行家。公司目标在2015年内，努力实现企业规模、团队综合素质和平台交易量三项复合指标跻身行业第一序列。同时确保复合增长率达到双倍以上，在未来三年内平台交易量达到数十亿计的市场规模。 
浙联储理念： 
我们的志向：中国普惠金融的践行者；小微企业融资的提供者；金融改革创新的推动者；百姓财富增值的服务者。  
我们的价值观：高效、创新、服务、诚信。 
我们的经营之道：简单、透明、规范、责任。
我们的原则：透明化、阳光化、规范化。  
我们的使命：想国家之所想，急国家之所急，为创新型国家的建设提供源源不断的金融动力。  
浙联储团队理念 
先进的服务理念：浙联储的团队以“规范、务实、诚信”作为服务理念。我们的团队责任共担、成果共享。将顾客的诉求视作发展的动力，尊重每一位客户的到来，珍视顾客的每一个投诉，提供贯穿始终的优质客服服务，力争与客户达成共赢！浙联储受邀参加全球新财富论坛 2015.07.15
浙联储携手菜篮子工程 2015.04.19
沃德隆物产法人：许云飞
2010年毕业于浙江大学会计学专业。多年任职于会计师事务所，从事财务审计工作，有着丰富的财务工作经验。后下海经商，投资多个领域，眼光独到，并积累了管理经验。
浙联储法人：陈琳玲
毕业于浙江长征技术学院社区管理专业。有多年宁波本地行政事业单位工作经验，后任职宁波某四大银行的行政管理工作，合伙创办大型服装外贸出口加工企业，接受过管理学、战略管理、管理技能开发、公共关系等方面的培训。
财务总监：高凯生
1996年7月毕业于华东交通大学财务会计专业。后2008年7月毕业于同济大学，获得工商管理硕士学历和学位；取得会计中级职称。1996年毕业后任职于铁道部第十四工程局，后来在仪征市宇斯浦置业有限公司、宁波天海它山实业有限公司任职，先后担任过出纳、会计、财务主管和财务经理。从业经验十分丰富，有参与公司上市的经历，擅长制度建设和团队建设。工作作风是求真务实，开拓进取。
企划运营总监：王元
2006年毕业于温州医学院。多年从事房地产行业，负责项目有美的地产，北仑高端别墅楼盘、杭州万科等大型项目，积累了丰富的团队管理及项目运营经验。
风险控制部负责人：屠立强
2006年9月毕业于江西财经大学财务管理专业。先后在宁波银行宁海支行任个人业务部业务经理负责白领通贷易通授信业务；中国邮政储蓄银行宁波甬城支行任信贷经理，负责二手房抵押按揭等授信业务；浙江泰隆商业银行鄞州支行任客户经理，开发客户及维护客户；浙江稠州银行集士港支行业务一部总经理，后调到分行营业部任小微企业部负责人，负责日常部门管理及客户开发维护。 具有丰富的团队建设及风险控制经验。
贷后管理部负责人：葛斌
2002年7月毕业于华东政法学院律师专业。现进修金融管理专业。 2002年毕业后在宁海人民法院民事庭实习，后来在宁波中凯国际货运代理有限公司、宁波鼎信投资有限公司任职，先后担任过副总经理，总经理职务。自2008年以来，一直从事信贷，投资，理财等金融业务，有一定的金融从业经验，也长期积累了很多客户，与各大银行一直保持良好的合作关系。