浙金网是浙江数牛金融信息服务有限公司开发的以债权、应收账款收益权、投资收益权、优质资产及项目投资计划等稳健资产的投资、转让为核心的互联网金融信息撮合平台。平台上线的资产主要源自国有企业，金融机构等。
浙金网致力于为机构及个人持有的优质资产提供优质的撮合中介服务。致力于为拥有健康商业模式与先进企业文化的优质企业提供系统的投融资解决方案。浙金网制定了严谨的资产上线风险管理标准。本着“信息透明、项目透明、资金透明、风险透明”的四透明原则，通过先进的互联网技术为着眼稳健安全的合格投资者提供优质的理财通道。
响应中央万众创新及浙江金融创新改革的基本精神，“立足民生建设、致力金融创新、服务实体经济、解决两多两难、普惠大众理财”已成为浙金网最重要的企业使命。 杭州首次发布PPP+P2G互联网金融模式2015-12-22  
参与20日峰会网络直播用户的浙金券奖励发放完毕2015-12-21  
中信银行、台州金投领导莅临浙金网 调研P2G互联网金融模式2015-12-18  
2015（第一届）全球互联网金融领袖峰会本周即将震撼来袭！2015-12-15 
浙金网开启全民投资理财新时代 2015安吉客户答谢会圆满落幕2015-12-15  
热烈祝贺浙金网上虞理财服务中心隆重开业2015-12-14  
浙金网口碑红包系统下线通知2015-11-10 00:00:00
浙金网与中国人保财险（PICC）签署战略合作协议2015-11-02  寿星林
董事长
厦门大学管理学院工商管理硕士，浙江工业大学ＭＢＡ导师，特约研究员。拥有十五年产 业投资、创业投资、资产管理 经验；企业集团整体管理经历 及创业经历。十届、十一届杭 州市青联委员。
高航
CTO
浙江大学工学学士，曾在财税 部门从事信息化工作15年，新 技术极客，互联网连续创业者，优印网创始人、壹比特创始人，拥有丰富的、跨界的项目研发与运营经验，《数字货币》书作者，所开发项目曾获浙 江省科技二等奖。
王银剑
CFO
浙江工业大学工商管理硕士、经 济师, 浙江工业大学MBA中心研 究生导师。曾任大型集团公司、 香港上市公司和新加坡上市公司 高级管理人员，拥有近三十年企 业管理经验。