浦小宝（puxbao.com），系浦信贷投资咨询（大连）有限公司旗下独立P2P品牌。
      平台自成立以来，始终秉承透明、专注、高效、稳定的服务理念，结合互联网便捷、高效的特点，以先进的风控体系、国内外领先的第三方资金存管渠道及专业稳定的网络运营系统，为投资人与借款人搭建起信息桥梁，为有理财需求的用户提供低门槛、稳收益、丰富多样的互联网理财产品。如基于汽车库存融资、汽车租赁融资需求的“车商宝“、个人购车借贷需求的”车贷宝“等。
      作为东北地区最早的一批互联网金融理财服务平台，浦小宝以其至诚至信、开拓创新的企业精神赢得了良好的用户口碑。现在，浦小宝已成为大连乃至东北地区最具影响力的P2P品牌之一。

企业文化  
企业愿景：企业愿景：专注财富，置信天下
企业宗旨：以诚信赢得客户美赞，以业绩获得同行认可
企业价值观：浦小宝将“利用互联网金融造福于百姓”作为履行企业责任及整体价值观的体现。 助力大学生创业大赛，浦小宝被赞"最暖心企业"2015-12-25  
 滴滴快的获专车牌照，浦小宝专车融资项目前景广袤2015-10-14  
 浦信贷-聚合资本战略合作协议正式签署！2015-10-10  
 浦小宝，通过安全联盟可信验证，安全再升级2015-10-13 
 浦小宝-丰付战略合作发布会在京举行2015-10-10  刘超 先生    董事长兼CEO
・  刘超先生是浦小宝平台的创业股东和董事长，并担任平台首席执行官(CEO)
・  全面负责公司的重大战略制定与执行。 
・  刘超先生于2008年毕业于利物浦约翰莫尔斯大学，获得硕士研究生学位。 
・  2008年至2013年任职于某房地产开发集团，任职营销总监。 
・  2014年，刘超先生创建浦小宝平台，并担任董事长兼平台首席执行官(CEO)一职。
史传伟
史传伟 先生    CTO
・  史传伟先生是浦小宝平台的创业股东，并担任平台首席技术官(CTO)，
・  全面负责浦小宝平台技术研发工作。
・  史传伟先生于2003年毕业于大连海事大学，获得学士学位。 
・  2003年至2008年任职于某电信集团。 
・  2009年至2014年任职于某金融集团，担任CIO一职。 
・  2014年，史传伟先生联合刘超先生创建浦小宝平台，并担任平台首席技术官(CTO)一职。
王利明
王利明 先生    CRO
・  王利明先生担任浦小宝平台首席风险官(CRO)，全面负责公司的项目审核与管理。 
・  王利明先生于2006年毕业于都柏林商学院，获得学士学位。 
・  2007年毕业于都柏林城市大学，获得硕士学位。 
・  2007年至2010年在爱尔兰首府都柏林从事财务审计工作。 
・  2010年回国后一直从事金融行业的风险管理工作。 
・  2014年至今，王利明先生担任浦小宝平台首席风险官(CRO)一职。