福建省浦捷网络科技有限公司，2014年从事线下车辆质押贷款业务，2015年6月发展线上平台，是福建省一家以P2P网络为媒介的金融借贷以及理财投资服务公司。截至目前，已发展有位于厦门的总公司，以及位于福州、福安、江西的三家分公司。
公司主要服务内容包括车辆质押借贷以及理财投资方案推介。自创立以来始终秉持“信誉第一”的原则，并坚持以“优服务、高效率、永求实、担责任”为立业之本，形成一套专业化的创新性服务体系：
 1. 经营范围：浦捷贷是由福建省浦捷网络科技有限公司创建并运营的P2P网络借贷与金融投资平台，注册资本为伍仟万圆整。
2. 汽车质押，快速变现：由公司负责对质押车辆进行保管，让您更放心。最快24小时内即可变现，解决您的燃眉之急。
3. 信息完备，风险小：借款人的基本信息调查完整，包括其偿还能力等，把风险降至最低。
4. 手续齐全，详细清晰：每个标都配有详细的借款合同以及打款凭证，保证其真实性。
5. 债权转让，模式清晰：合同一旦签订，车钥匙与车辆行驶证一并移交公司保管，安全、可靠、放心！
6. 标的金额小，小额、分散：标的平均金额在十万元左右。标的小额分散，即是P2P行业自律公约中重要的一条。
7. 先行垫付，本息保障：24小时垫付机制，是您放心投资之选。
8. 实时视频监控：质押车辆停入公司专属车库后，将接受全方位、多角度的的24小时视频动态监控，投资人亦可通过网络进行监督。
9. 逾期处理：如出现借款人未能按时还款情形，由公司债券劣后基金进行收购。暂无