贵州海源财富系贵州海源财富投资管理有限公司旗下投资理财平台，（以下简称海源财富），海源财富成立于2013年5月，注册资金1000万元（实缴），总部位于贵阳市高新技术产业开发区，是一家为小微企业和拥有闲散资金的投资人搭建信息交流的P2P网络借贷平台。创始团队充满激情和梦想，在专注为客户创造价值的同时，海源财富也在努力实现自己的经济效益和社会价值。依托于互联网，致力用创新的理念和技术建立一个安全、高效、诚信的新型投融资平台，规范民间借贷行为，使之更加透明、安全、高效。随着互联网的发展和中国诚信社会的建立，p2p网贷创新的理念和先进的技术将给个人信用和民间借贷带来革命性的变化，我们将努力成为这场变革的引领者。海源财富于2013年5月8日正式运营，2015年6月20日开始平台系统升级，2015年11月16日平台升级完毕，并开始上线运营。周海 
海源财富创办人，现任海源财富董事长一职，历任贵州海源财富投资管理有限公司董事。在小微企业和p2p平台有着10余年的工作经验，长期从事中国证券市场的研究以及长期服务于国内领先的小额贷款公司和微额贷款服务机构。故对p2p平台未来的建立和发展有着独到的见解。
周海先生在投身于p2p行业中时近几年也不忘做公益事业，在过去2年中，不下十次现身于社区低保户、希望小学、农村贫困户等需要帮助的人群中捐赠物资。
唐晨航
唐晨航先生于2013年年底加入海源财富，在投身于海源财富前，唐晨航先生已经有了5年的风控管理经验，所以现主要负责海源财富金融产品的风险管理及营销。