海汇众筹平台是海汇投资 旗下官方众筹平台，是一个以“做中国真正的创业投资，与创业企业共同成长”为口号的互联网金融平台。平台围绕海汇投资数十年积累的投资产业经验和社会网络，以产业上下游链属、圈属企业为核心合作伙伴，致力于为勇于冒险投资者（Venture Investor）和创业者提供安全、高效、公平的互联网金融服务。 海汇众筹于2014年12月25日获得海汇投资1000万元融资，在2015年6月份平台正式上线李明智（创始人、执行合伙人）
华中理工大学（现华中科技大学）光电工程硕士、工商管理博士生
现任广州海汇投资管理有限公司董事长、基金管理机构实际控制人，管理多家股权投资基金，管理资产规模达70余亿元人民币。
作为国内最早从事风险投资的专家、广东省科技风险投资公司的主要组建人之一、我国风险投资的见证人和参与者，负责投资了一大批高科技项目，并曾担任公司内IT行业和生物制药行业投资的主要负责人。
2002 年，曾组建广州科技创业投资有限公司并担任董事总经理，2007年组建了广州海汇投资管理有限公司并担任董事长，投资了一大批具有世界先进水平的高科技项 目，实现了这些项目的产业化。曾在国家行政学院、华中科技大学、华南理工大学、中山大学等高校和深圳、佛山、中山、温州、广州、北京等地以及中国风险投资 论坛等大型会议讲授私募股权与创业投资、并购、企业核心竞争力。曾在华中科技大学作为MBA、EMBA及全日制硕士的外聘专家。近年来独立研究创业投资、 企业核心竞争力及战略并构，并将研究心得带到著名大学的讲台。
邹小华（管理合伙人）
中山大学生物化学博士
2004年加入海汇团队，任公司副总裁，兼任基金管理机构风险控制管理委员会主任、合伙人。负责风险控制、项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作。拥有丰富的企业管理经验，和10年以上的股权投资经验，是生物医药与现代服务业等先进行业的投资专家。
进 入海汇投资之前历任深圳清华源兴药业研发部主管，主持了6个国家二类、四类新药的研制开发。目前兼任广州蓝弧文化传播有限公司董事；广州明珞汽车装备科技 有限公司董事；广州天贝动漫科技有限公司董事；广州励丰文化科技股份有限公司监事、海南东盛弘蟒业科技股份有限公司监事会主席。
王小良（管理合伙人）
华中理工大学自动化专业硕士、通信电子专业博士生
2005年加入海汇团队，现任公司副总裁，兼任基金管理机构市场拓展委员会主任、合伙人。负责市场拓展、项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作。拥有丰富的企业高层管理经验，和多年的股权投资经验，是IT行业、先进制造业等行业的投资专家。
进 入海汇投资之前历任铁通南方有限公司常务副总裁、吉通通信有限公司广东省公司副总经理，广州迪生集团子公司总经理。目前兼任广东省中小企业服务联盟专家； 广州市领军人物评审专家；广州诺信数字测控设备有限公司董事；广州一呼百应网络技术有限公司董事；广州亨龙机电制造实业股份有限公司监事；广州易美图数字 影像科技有限公司监事会主席。
柯加良（管理合伙人）
工程师，经济师，华南理工大学高分子材料专业硕士
2004年加入海汇团队，负责项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作，拥有超过10年股权投资经验与企业管理经验，是先进装备制造、新能源及新材料行业的投资专家。
2009年-2013年任职海汇基金旗下企业广州高澜节能技术股份有限公司董事兼董事会秘书。
付胜春（董事总经理）
清华大学计算机专业硕士
2009年加入海汇团队，任董事总经理，兼任基金管理机构市场拓展委员会委员和投资决策委员会委员。负责项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作。拥有信息产业、仪表和医疗设备研发和管理经验以及多年的股权投资经验，是TMT、先进装备制造业等行业的投资专家。
进入海汇投资前历任广州乐庚信息技术软件事业部主管。目前兼任广州三晶电气有限公司董事；广州市灏翰电脑科技有限公司董事；广州市科密汽车制动技术开发有限公司董事。
李建新（董事总经理)
湖北大学汉语言文学学士
2009年加入海汇团队，任职投资总监。负责品牌规划、项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作擅长引导企业完善商业模式、治理结构及内部风险控制机制。 在企业战略规划、资产重组、收购兼并有着比较丰富的实务经验。
加入海汇前，任深圳信诺资本执行合伙人。曾先后就职于中国经营报、大华投资总经理。目前兼任广州蓝弧动漫科技有限公司监事；广州天贝动漫科技有限公司监事；广州三晶变频科技有限公司监事。
任海元（董事总经理）
上海交通大学材料科学与工程专业学士
2011年4月加入海汇公司，任副总裁兼任基金管理机构投资决策委员会委员。负责项目挖掘、投资评估、尽职调查和投后管理等工作。拥有十多年管理咨询行业的实战经验。对节能科技、高端装备、新材料等产业有深入研究和了解，是企业管理咨询专家。
加入海汇之前曾创立广州一展九千管理顾问有限公司，成功运营12年。目前兼任佛山艾科电子科技股份有限公司董事。