海恒e贷是海恒集团旗下的中国抵押类互联网理财知名品牌，是经政府审批和工信部备案的中国首家M2P抵押类互联网金融服务平台。
海恒e贷响应第十二届全国人大三次会议“互联网+”政策，依托海恒科技公司卓越的互联网技术和海恒资产公司丰富的资产管理经验，全面推进中小微企业及个人融资服务的社会责任，以M2P抵质押类金融为核心业务，O2O线上线下联动的运营模式，安全稳健和保本微利的平台理念，为借款人提供便捷、高效的融资服务；为投资人安全、稳健的投资回报。
海恒e贷的产生 
随着互联网的普及、信息技术的提高及“互联网+”政策的提出、发展普惠金融成为国家层面上解决中小微企业融资难问题的重要手段，互联网金融获得了巨大发展。
互联网金融的出现使得融资方和投资方实现了共赢，其高效便捷的操作方式、高与银行理财的年化收益率、个性化的利率定价机制，推出后得到投资者的广泛关注和认可。海恒集团通过对互联网金融行业的整体把控、克服互联网理财发展风险，坚持深耕抵质押细分市场-车贷、房贷和消费金融领域，突出差异化优势，在严格风控、保障资金安全为基础的前提下，推出了中国首家M2P抵押类互联网金融服务平台―海恒e贷。
海恒e贷的服务内容
海恒e贷互联网金融平台基于O2O的运营模式，目前在北京、郑州、武汉、三门峡、安阳、平顶山等地区设立运营分部，专门为中小微企业、个体经营者、个人消费提供融资服务、为大众投资者提供理财服务。通过对融资方进行严格的资格审查、掌握抵质押物价值程度与核心企业信用及经营实力的基础上，实行‘资产合作方+ 平台’的二级风控管理模型、第三方资金托管和风险备偿金等多重方式保障资金安全，平台致力于为有融资需求和理财意愿的借贷双方搭建一个安全、透明的互联网金融服务平台。
海恒e贷的社会意义
首先传统金融机构如银行对个人和中小微企业贷款的条件要求很高，因此这部分群体在融资方面面临很大困难，海恒e贷汇集数量庞大的个人理财群体为有融资困难的企业和个人提供了新的融资渠道。
其次近年来国民生活水平的提高，人民手中有了更多的闲置资金，却受困于理财渠道的高起条件和门槛限制无法实现财产的保值增值，海恒e贷为大众理财提供了一个高安全性、高流动性和高收益性的网上理财平台，满足了大众理财的需要，互通有无，实现财富增值。
最后海恒e贷不仅让更多的普通老百姓享受到互联网金融服务带来的不错收益，在提高社会闲散资金流动性的同时，得到改革开放带来的发展红利，而且更好的支持了实体经济的发展，为中国经济的持续稳定增长做出自己的贡献。
暂无