“海e投”是什么？
“海e投”是指融资个体由于生产经营资金需求，提供足额的企业资产作为信用担保措施，向投资者申请借款的创新产品。风控人员通过对其借款用途，还款来源等严格考察和审核，最大程度控制风险，降低其违约几率。
海e投的特点
1、资产优质
由风控团队进行全面的尽职调查，通过征信评定、数据分析、实地考察等方式，精选出优质投资标的。
2、项目安全
上市公司或国有企业借款项目，资金投向真实可信，借款资金专项专用，交易环节全程监管。
3、公信力高
资金由具有相关资质的第三方机构权威托管，由海控金融财富管理团队对资金全程把关。
4、稳定收益，期限灵活
收益稳定，您可得到年化收益率6% - 9%的固定收益；多种期限，您可自由选择1个月、3个月、6个月、12个月的持有时间。
5、安全保障全面
融资个体提供优质担保（如大型国企担保）、上市公司承诺还款、关联企业承担连带责任、引入其它机构进行回购担保或信用保（详情以标的公布为准）。总顾问
鲁君四
1966年出生，经济学硕士，工程师，现任格力地产股份有限公司董事长兼总经理。2004年1月起任珠海格力集团有限公司董事、副总裁，珠海格力电器股份有限公司董事；2012年5月起任珠海格力集团有限公司副董事长。中国土木协会总会理事，广东省房地产协会常务副会长，政协珠海市第八届委员会常务委员兼经济委员会副主任。

管理团队
王绪权
1971年出生，汉族，中共党员，大学学历。历任珠海格力集团有限公司资金主管；2007年11月起，任珠海格力房产有限公司财务部副部长；西安格力地产股份有限公司证券部部长；珠海格力房产有限公司助理总经理；珠海格力房产有限公司副总经理，现任格力地产股份有限公司副总裁。
格力地产互联网金融分管领导

苏锡雄
1971年出生，汉族，大学学历，复旦大学国际金融专业。 历任格力集团（香港）有限公司财务总监；香港环球动力控股有限公司执行董事兼财务总监； 2007至2012任珠海市嘉宝华健康药房连锁股份有限公司总经理；2013.9― 2014.08，任云南泰丰置业有限公司财务总监；2014.09―2014.11，任珠海洪湾中心渔港发展有限公司副总经理； 2014.11至今，任格力地产股份有限公司高级专务。
海控金融总经理

邹超
1980年出生，2006年获南开大学法学硕士学位。格力地产股份有限公司证券事务代表。历任珠海格力房产有限公司法务专员、法务主管、法务部部长。2005年获得国家法律职业资格证书。
海控金融监事