海英财富是国内专业的车辆抵押项目理财服务撮合平台，致力于为有理财需求的个人提供项目真实、收益稳定、安全透明、便捷高效的理财服务。海英财富理财服务平台由广州汇伦投资有限公司独立运营，专注于车辆抵押项目，以严格风险管理体系，推荐优质有抵押保障项目对接平台理财用户。
平台车辆抵押项目均由优质项目方―广州海英投资（海英车贷）、广州联融投资（简易贷）提供，项目合作方在广州车辆抵押借款市场深耕多年，形成了一套严格稳健的线下小微贷风控体系，严格把控贷前、贷中、贷后风险环节，借款车辆均在车管所抵押登记，保证每个项目均有真实优质借款人。
  核心优势
    O2O模式专注O2O直营模式，项目主要由直营公司提供，且完全为车辆抵押项目，平台稳健运营的核心――风险控制，掌握在公司自身。风控垂直管理贷款开发、审核、抵押办理流程由平台及线下网点自主完成，核心风控、财务放款、贷后管理等核心环节均由公司总部统一垂直管理。专注车辆抵押专注车辆抵押小微贷领域，项目额度小，抵押物变现容易，车辆价值易于把控，确保项目回款。李少坤   董事长
广州首批车辆抵押贷款创新业务开拓人，海英车贷创始人，历任海英车贷业务总监、风控总监、总经理等职，拥有多年汽车金融行业经验和团队管理经验。长期担任金融业高管职务，多次规划公司整体发展战略并持续进行车贷业务创新，高度认同互联网金融领域，坚信只有依靠优质的服务和健全的风控机制才能立足互联网金融理财市场。
杜铮    总经理
在投资和金融行业拥有超过10年的丰富经验，曾任职于国有四大行金融企业的信贷部门，同时曾在数家融资性担保公司分别担任销售总监、市场总监、副总裁等职务，发放中小企业担保融资4.7亿的行业纪录。精于销售队伍和理财团队的架构及管理，在理财产品设计、销售、风险控制等方面有丰富的实战经验。
李少鑫   风控副总
曾任职大型国企风险控制部门，多年国有企业管理经验，专注于企业内部控制与全面风险管理,精通企业风险控制。目前全面负责海英投资车辆抵押项目风险控制，精通车辆贷款的评估、抵押流程，熟悉汽车市场行情，擅长构建风险管理体系，建立各项风控制度，审核项目风险，根据车贷授信业务的风险情况和市场情况，对车贷审核规范及流程不断优化，进行财务、非财务因素分析。