公司简介
海西贷网络金融平台注册于2010年11月(www.hxdai.com)，最初由福州领先信息技术有限公司运营管理，为使网站经营更加专业化，2013年云泰集团决定成立海西贷(福建)网络金融服务有限公司来专门负责运营管理网站。海西贷是一家自主开发并独立运营管理，跨越海峡两岸覆盖港澳台三地的投融资服务平台，致力于提供线上和线下的投融资对接服务，为海西地区及港澳台的个人及中小企业、金融机构和投资机构搭建网络投融资互动交流平台。
海西贷通过构建线上股权投融资信息服务平台、个人借贷投融资平台及线下加盟服务商实地审核平台，为资金方提供本金安全、收益稳定、项目可靠、回报可观的投资渠道，为资金需求方提供快速、高效、灵活的融资渠道。海西贷凭借与云泰实业集团、台湾普地集团、台湾海东创投、香港闽商国际集团等财富管理机构建立的紧密合作关系，形成了辐射两岸三地的投融资信息和线上线下对接服务体系。同时通过长期的经营和积累，建立起覆盖全国的个人和企业信用数据库。
我们的管理团队由多名资历丰富的专家组成，分别在金融服务、金融风险控制、产品运营、技术开发领域拥有丰富的从业经验。我们具有先进的管理模式、健全的风险控制管理体系、先进的后台管理系统和一流的专业团队，资深的行业经验以及明确的责任制度，保障服务的专业性。
我们的技术团队由30几名行业高水平的技术员组成，涉及网络产品规划设计、互联网支付和结算、网络安全、数据库、界面和交互设计、漏洞测试等，他们均在各自的专业领域拥有资深的从业经历和一流的技术水准。我们有两台服务器托管在不同的电信机房，双机热备为用户的账户和资金数据提供最高安全保障。
创业和守业的岁月，从点点星火至壮大燎原。在波澜壮阔的机遇面前，怀着敬意与膜拜，以“执着信念、顽强毅力”的拼博干劲，为无穷大的梦想，实践至今。而今，我们站在荣誉的高度从头越!以不变的品质，一贯的气度，立足海西，布局全国!以博大的气度影响宏大的格局，扬帆起航启始下一个更远、更伟大的征程!
客服热线：4000 333 098
办公地址：福建省福州市鼓楼区东街92号中福广场24层网站目前仍可以打开，但已经几个月没发标，并已经失去联系。郑积凡
总经理
毕业于福州大学计算机专业，长期从事网络行业，具有较强的网络营销的创意策划与整合能力，了解互联网的特质，熟悉网站运营和推广的各种方式，拥有成功的推广经验和良好的互联网资源。
杨振宇
副总
毕业于南京邮电大学电子信息专业，曾就职于电信科研院、电信号百、网龙等大型上市企业，具备大型业务的产品架构设计和团队管理运营经验，具有较强的商业敏锐性，专长于电子商务、移动互联网和第三方支付等领域的产品创新规划。
严绣文
商务部・副总经理
负责终端客户的对接、服务、管理。毕业于上海海洋大学，获证券投资咨询从业资格和执业资格。4年的证券从业经历，从事过多家福建省内拟上市公司的前期改制和辅导工作，有丰富的财务管理经验，多年的银行融资经历，擅长各种股权和债权融资。