平台简介：
海豚金服是福建省一家专注于物流行业的互联网理财平台，依托厦门大顺集团三十年的物流行业经验和雄厚的资金实力，构建互联网+融资租赁的A2P理财模式。平台始终将安全理财和风控保障作为服务的唯一标准，为投资人的财务需求提供安全可靠的一站式资产配置理财服务，积极引导社会资金进入有价值的行业和优质的企业，在提供投资人丰富回报的同时满足行业发展的需要。平台发布的所有标的都由大顺集团提供100%的本息保障。

我们的优势
海豚金服专注于物流行业金融服务，以创新的机制与模式，在互联网金融现有的模式下，积极推动“互联网金融+融资租赁”A2P模式。以严密科学的风控、稳健客观的收益，为更多投资人提供安全可靠的投资理财服务。
1、资产优势
三方参与（融资租赁公司、承租企业、供货商）各取所需，良性循环。
2、风控优势
由海豚金服与厦门大顺融资租赁有限公司构成“线上+线下”的两重整体分控流程。
3、融物优势
承租企业通过融资租赁模式租借租赁物，将“融物”取代“融资”的模式，风险大大低于传统金融机构抵押借款。

海豚金服的故事――海豚精神
海洋深处，勇敢向上、乐于助人的海豚一族 ；
怀揣着海豚的友善与拼搏，
无数次帮助人们走向成功 ；
作为有梦想、敢拼搏的海豚一族 ；
我们希望与努力向上的人们结成联盟 ；
共同奋斗，相伴前行！

我们的愿景
真诚打造安全、稳健、创新的“伙伴金融”投资理财服务品牌

核心价值
助梦前行，成就未来

我们的使命 
以海豚精神，与您真诚相伴，为您提供贴心、安心、安全、稳当收益的理财投资服务。暂无