海融易www.hairongyi.com由海尔集团成立，是国内极具资源优势的互联网金融平台。
海融易于2014年6月18日开启测试，12月正式上线，依托海尔集团品牌保障，融合金融行业优势资源，成为新一代投资平台的革新者与领先者。
平台以安全透明的投资产品与专业稳健的风险管控体系为基础，业务涵括个人与企业财富管理、投融资信息咨询、信用风险管控、金融市场数据分析、金融顾问服务等，并引入第三方金融机构为投资者提供全额本息保障。致力于提升投融资效率，建立普惠价值标准，完善资产配置，最优化收益，为合格的融资方与投资者提供安全、专业、高效、值得信赖的一站式金融服务。
海融易的价值
更优质的投融产品
独有海尔大数据分析系统，
甄选优质投资项目，
提供安全透明、高效平稳的收益回报
更完善的安全保障
全面应用六层风控体系
并联合金融机构提供保障
账户资金安全性由央行监管
更高的品牌价值
海融易由全球白电第一品牌
海尔集团全资控股成立
是国内最具资源优势互联网金融平台
秉承普惠金融政策
响应国家号召，秉承普惠金融，
致力于为投融方提供专业、
高效、值得信赖的一站式金融服务王伟总经理
曾担任平安集团旗下平安付产品VP以及世界500强eBay旗下PayPal(中国)产品负责人，全面负责贝宝中国的产品开发及业务战略。在加入贝宝之前，Vivian任职于微软总部负责美国及重要国际市场的搜索产品（Bing必应)，同时她带领微软产品团队重新设计了全球领先的微软网站。此前，在戴尔计算机公司美国负责发展该公司消费品及中小企业部门的网上业务。在搜索、电子商务、社交媒体、网络营销等领域具有非常丰富的从业经验。
凌更生副总经理
毕业后，凌更生选择了加入中国人民银行，直接参与了我国第一代企业征信、个人征信体系的建设。后在第三方支付兴起之初毅然投身到阿里巴巴集团旗下支付宝，见证了我国第三方支付由无到有的历程。在加入海尔之前，凌更生就职于平安集团旗下O2O平台“平安好房”，整体负责产品设计及规划工作。凌更生对于信用风险管理、第三方支付、投资理财、互联网金融等多个领域有着深刻的见解。
陈伟军金融业务总经理
南开大学管理学硕士，曾就职于联想集团、快钱、乐视、平安付等大型企业，负责销售业务和商务合作工作，业绩优异，跨越传统渠道销售业务向互联网金融业务的顺利转型，具有丰富的销售团队管理、大客户合作、项目管理和商户发展的经验。
纪晓茗应用技术副总经理
早在97年就加入中国电信从事互联网软件开发，推出了中国第一个网络报税系统。在微软期间，设计和主导开发了Bing的结构化搜索引擎。在随后Expedia（全球最大的旅游电商公司）工作的3年中，负责美国站点前端团队的研发和产品工作。于2012年回国，后加入携程担任技术总监，负责技术战略规划、实施与研发管理。具有超过15年的互联网，企业软件和电子商务行业，以及移动互联网，云服务和分布式计算技术领域的研发、产品和技术管理经验。
张文凯核心技术高级总监
曾任职于花旗集团，主管澳大利亚、中国内地、台湾、新加坡花旗银行本国个人银行系统和花旗香港中小企业银行的系统开发工作，主管实施了上百个银行系统项目，覆盖整个银行体系。于2012年加入环迅任职技术总监，任职期间，领导了一系列突破性的变革，架构和设计了环迅第二代第三方支付系统。从事互联网行业技术研发与项目管理10多年，拥有丰富的技术研发、项目管理、网络安全经验与技术。
刘亚梅风险控制总监
美国爱荷华州立大学经济博士。在美国一直从事风控相关的工作，历经花旗银行、华盛顿互惠银行、eBay、泛美投资等公司，在金融、投资、支付等专业领域有着非常丰富的经验，拥有卓越的建模、分析、策略职能能力，对个人信贷风险管理，中小微企业信贷风险管理、互联网金融风控体系等方面有着深入的研究和独到见解。