海金财富是有多年线下小贷从业经验的经理人于2015年倾力打造的互联网金融信息服务品牌，隶属于山东青岛海金财富电子商务有限公司。
    公司成立于2015年5月，注册资本5000万元人民币。公司位于山东省美丽的滨海城市青岛市经济技术开发区。公司创建伊始，就制定了详细的发展规划，定位明确，合理发展。在宏观经济形式低迷，实体经济不景气的环境下，公司主要拓展青岛以及青岛周边的抵质押业务，开发新产品，逐渐形成自己的核心竞争力，以优质业务构建公司发展的基石，打造出富有战斗力的业务团队，公司预计在形成核心竞争力的基础上，2015年启动线下营业厅及加盟事业部的工作，积累管理经验，探索管理模式，凝聚品牌元素，计划于2015年10月以后，在品牌具有一定的知名度和美誉的基础上，引入职业经理人团队，推广连锁业务新模式，打造一个技术一流，风控严谨，业务优质，管理规范，各方参与者共享财富红利的全国知名品牌。段翔
运营总监
拥有多年的互联网从业经历及深厚理论知识，较早涉入并精通互联网金融多个业务领域（p2p、众筹、个人征信及第三方支付），使得在互联网金融产品设计、运营规划等方面积累了丰富实体经验。曾历任互联网金融公司核心管理团队，并主导设计多个互联网金融产品、p2p及众筹平台上线运营，旨在打造业内最贴心、最安全、最便捷的服务平台为导向，持续提升互联网金融服务。
张凯元
法律顾问
青岛锦天城律师事务所“投融资法律服务部”主任，是“企业及个人投融资风险管理理论”的创立者和践行者。2011年初开始深度介入以p2p平台为主体的中小微金融生态圈，一直在为全国多家知名p2p公司、担保公司、众筹平台、资产管理公司、基金公司、小额贷款公司等提供法律服务，也成功为多家中小企业解决了股权融资问题，为青岛中小微金融生态圈投融资服务领域知名专家型律师
贾冠军
风控总监
毕业于山东政法大学经济学专业，早年曾就职于某知名金融企业海外事业部，外派国外工作，熟悉国内外金融市场。归国后长期任职于某知名融资担保公司，拥有丰富的企业融资管理、风险控制经验，善于发现借款客户存在的风险点，运用成熟的风控管理机制全方位审核企业，对企业的资信情况、法人信用报告、经营状况、财务状况、公司管理、银行资信等有独到的见解最大限度地保障项目的安全性。