关于海峡（漳州）金融产权交易中心有限公司/About SFAE
海金所互联网金融平台（http://www.haifax.cn）是海金所为顺应互联网金融发展趋势、响应国家号召发起的互联网金融项目，是海金所相关业务之一，隶属于海峡（漳州）金融产权交易中心有限公司。 海峡金融产权交易中心原名海峡金融资产交易所，简称海金所，是经国家相关部门批准，响应国家“加快建设海峡西岸经济区”的战略，通过政府部门牵线搭桥，由两岸三地金融服务集团共同发起成立。 发起股东包括福建漳龙实业有限公司、西安投资控股有限公司、中鸿基投资控股集团（闽商联盟）、北大PE投资联盟等，注册资金1.05亿元人民币。
响应海西战略，构建两岸金融市场大格局/Background
作为国内专业、公开的金融资产配置平台，海金所通过自身完整的交易所规则体系、高效的业务运作流程及市场化的价格发现机制，充分发挥资本融通和交易撮合的功能，为各类金融资产流转提供从登记、托管、交易、认购到结算的全程服务。
我们将始终坚持“公信、专业、高效、灵活”的服务理念，抓住我国金融市场体制改革和人民币国际化战略的历史机遇，认真履行国家和政府赋予交易所的社会经济责任，开展多元化金融配置与交易服务，强化风险控制，以满足会员及客户多样化、个性化的需求，成为支持国家经济发展和中国金融全球化战略进程的最具活力的金融资产交易所。
股东背景/Shareholders
福建漳龙实业有限公司： 福建省漳州市政府授权经营国有资产的国有独资企业，注册资本为38亿元人民币，总资产规模271亿， 拥有福建漳州发展股份有限公司、漳州市经济发展有限公司、漳州公路交通实业总公司、漳州商贸集团有限公司、福建晟发典当有限公司、海峡生物科技有限公司等全资、控股、参股企业60多家。
西安投资控股有限公司：经西安市政府批准成立的国有独资企业。公司成立于2009年8月，注册资本43.9亿元人民币，经营范围包括： 投资业务；项目融资；资产管理；资产重组与购并等业务，总资产规模近千亿。
北大PE投资联盟： 聚合了国内首屈一指的投资专家、基金管理公司和咨询服务资源，成立涵盖了房地产、矿业、证券、 文化创意产业、SPAC基金与投资银行等17个领域的专家委员会，目前成员已经超过10000人的高端人脉网络。
中鸿基投资控股集团（闽商联盟）： 依托福建商会、围绕“闽商联盟、资本通融”理念，践行商会经济新模式。 作为闽商联盟的发起单位，集团业务涉及股权投资、地产开发、泛金融产业投资（村镇银行、小贷公司、融资租赁、担保、典当）三大板块。在北京、 广东、山东、湖北、陕西、黑龙江、福建、重庆、湖南等地设立了30多家联盟公司，实际管理资产超过100亿元人民币，在业界和社会上享有很高的声誉。
LOGO来源标志标准色海洋蓝，海沙金海洋蓝：是企业海纳百川，集四方六合之力的象征海沙金：代表企业的厚德载物，自信与稳健的发展，是财富智慧的积淀标志释义：整体标志五圆相切而成似天圆地方的古代钱币，又像四方六合相汇的海蓝宝石。自然的天地财富，各方的智慧汇聚2011年9月 海峡（漳州）金融资产交易所有限公司（简称“海金所”）成立
2011年11月26日 海金所揭牌仪式在北京饭店举行
2012年2月17日 与中企投资集团达成战略合作
2012年2月21日 与石嘴山市政府建立招商引资战略合作伙伴关系
2012年2月28日 与唐山湾生态城达成招商引资战略合作伙伴
2012年6月15日“2012海峡金融改革创新暨投融资论坛”系列活动拉开帷幕
2014年8月31日，海金所互联网金融平台（http://haifax.cn/）正式上线余朝辉 海金所（北京）金融信息服务有限公司 执行董事
北京大学MBA，经济法学士。历任中国投资协会创业投资专业委员会副秘书长，北大PE联盟副理事长，中鸿基投资控股集团执行总裁。作为联合创始人全程设计、主导海峡金融资产交易所筹划到发起成立，具备深厚的资本运营与集团管理经验。
师涛 海金所（北京）金融信息服务有限公司 CEO
清华大学工学学士，清华经管学院MBA。曾在三星（中国）投资有限公司、GE高新材料集团等跨国企业从事品牌及营销管理，并连续参与创立多家互联网及传媒企业，拥有丰富的企业管理、流程管理和互联网运营经验。
郑聪伟 海金所（北京）金融信息服务有限公司 副总裁
清华大学法律硕士，曾长期任职于北京环境交易所风险控制部，参与中国第一个自愿碳减排标准―“熊猫标准”的研发与撰写，参与北京建设绿色金融中心、“十二五”节能量交易试点课题研究。现为中国国际经济贸易仲裁委员会仲裁员，中欧经理人协会会员。全面负责海金所风险管理体系建设。