涌金贷于2013年2月成立，是浙江涌润金融服务外包有限公司全力倾情打造的升级版。并由浙江涌润投资管理有限公司负责运营。杭州涌金仓储有限公司成立几年来，本着“诚也是金，信者为储”的公司信条，秉持“金融仓储成长仓储金融”的服务宗旨，公司与全国20多家国有和商业银行建立了战略合作关系，为300多家中小型企业提供融资咨询服务，累计已为上百家中小型企业解决融资难问题，解决动产抵质押仓储融资授信额近30多亿元。得到了全国政（府）、银（行）、企（业）的高度评价。
涌金贷是全国首家P2P动产抵质押仓储融资为主营的网络借贷服务平台。P2P（Peer to Peer）借贷的中文翻译――简单地说，就是有资金并且有理财投资想法的个人，通过涌金贷牵线搭桥，使用物权抵质押和信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人，这种操作模式依据《合同法》。其中，涌金贷负责对借款方的经济效益、经营管理水平、发展前景等情况进行详细的考察，并收取账户管理费和服务费等居间收入。涌金贷顺应电子商务全球化的发展趋势，专注于用创新的技术和理念，为有借款需求和投资需求的用户搭建一个安全，高效，透明的网络服务平台，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机带来的经营困惑。
涌金贷遵循“不吸储、不放贷”的原则，依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线融贷双方，促进分散的资本积聚，实现融贷者的双赢；基于互联网的居间和融资中介，公司利用电子商务的优势，最大限度地挖掘和整合“涌金仓储”的新老资源，将有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的服务。
涌金贷拥有一支精通企业理财，金融理财的银行人、互联网技术的年轻精英和政策法规的资深法务专家，具备了创新精神的高素质专业团队，以精湛的专业技术为借贷双方提供全面周到的咨询服务。公司将严格按照“网上登记，网下审核”的贷审原则，审慎放贷咨询，联盟专业的担保机构对于投资者本金的保障，同时注重对抵押物保值，保质，易变现和抵押安全保障。大大降低了投资者的借出风险，定期回访，将风险降到最低。
杭州涌金仓储有限公司创建至今，相继投资成立香港中银通国际物流控股有限公司，浙江涌润投资管理有限公司，他们将紧紧围绕自己定下的目标不动摇――打造中国第一金融仓储品牌，为银行提供专致的金融仓储服务。涌金贷在这样的熏陶下，将打造全国最权威，最优质的首家P2P动产抵质押仓储融资为主营的网络借贷服务平台。尊敬的涌金贷投资人：
您好！因受经济大环境影响，涌金贷线下业务大规模逾期，两个月以来，涌金贷每天净支付超100万元人民币，已筹资补仓近2000万元，提现率超85%以上，超出了涌金贷预期承受能力，这是我们涌金贷人不愿意看到的，给各位涌金贷忠实的投资者带来了困惑。
今天我以涌金贷董事长身份，诚恳和抱歉地对各位投资者的提现申请作出如下安排，请各位投资人全力支持，我们将遵照本公告不折不扣地执行！
经与部分投资人代表商议，就平台利率、提现比例，依据我们近期筹措与催收的平稳测算，确定如下：
1、 提现标准：投资者余额续投95%，方可安排提现5%；
2、 新标利率变更：3月标年化12%，6月标年化15%，一年标年化18%。
按此比例提款时间自2014年12月25日开始。
本公告方案是经涌金贷慎重测算、和眼前实际资金筹措与催收工作的安排作出的决定，涌金贷恳切请求所有的投资者给我们空间渡过眼前的支付难关。筹措和催收工作在踏实有效地展开，会尽快缓解支付紧张局面，尽一切能力提前支付，望得到每位投资人的继续支持！
如有利好消息，会及时另行公告。
涌金贷董事长： 张宝忠 
二零一四年十二月二十四日暂无