润恒财富投资管理有限公司2008年创始于北京，2013年正式成立，以资产管理、财富增值和金融产品研发为核心业务，以打造可持续发展兼具社会责任感的财富管理公司为目标，秉承安全稳健的发展思路，为现阶段中国高净值客户提供独立，客观，安全的理财方案，帮助客户实现财富增值。 润恒贷是润恒财富于2014年9月推出的互联网金融服务平台，秉承“践行普惠金融 共享安全收益”的理念，专业从事中小微企业及个人融资服务，同时为投资人提供优质的投资渠道。平台系统自主研发，服务器独立托管，运营以来，凭借完善的风控体系、持续的技术创新、优质的客户服务、稳健的经营风格赢得了用户的认可，并迅速成长为业界领先的投融资品牌。
企业愿景
我们致力于开启国人信用价值体系建设，打造最安全、便捷的服务平台，提供创新、可持续发展的互联网金融服务。
我们的使命
通过互联网金融创新，打造开放式的全民平台，让中小微企业融资不在难，让人人网上理财赚钱。
核心价值观
润企盈众 恒信融通
服务理念
为投资人创造不断增长的财富 "避风港"
为借款人建立专业快捷的融资 "快车道"润恒贷于2014-09-18正式上线运营毛彦恒 创办人兼董事长
1983年出生，02年成为一名北京武警，04年退役。两年武警生涯形成干练、爽直、高效的做事风格。04年涉足金融行业 先后从事信贷房贷的领域工作，从基础做起，一点一滴，积累了丰富经验和深厚人脉。08年创办润恒财富投资管理有限公司，专注于为企业和个人提供项目融资服务。具备规模化资本运营的实力。14年初创办“润恒贷”并成功在上海股交中心上市。十年金融行业经验，对于信贷管理、风险识别和控制、互联网思维和公司运作等有深刻理解和独特见识
缪 伟 运营总监
1977年出生，2000年大连理工大学毕业，曾任职明基电通、联强国际等知名企业，从事销售业务多年。09年投身金融领域，任职河南华?投资咨询有限公司，历任销售总监、副总经理，有着多次项目融资经历，在民间借贷、企业融资及并购、项目运营、风险控制等方面经验丰富、见识深远。
侯磊 财务总监
1984年出生，北京科技大学毕业。05--13年任北京富平创业投资有限公司财务经理，负责财务管理和运营长达8年；13年5月创建北京信和佳誉财务咨询有限公司并任职总经理，带领公司成长为业内知名企业，是财经领域经验丰富的顶尖人才。