是一家经山东省潍坊市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，为临朐润源信息咨询服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，成立于2014年12月，位于山东省临朐县城关街道骈邑路交新华路东北侧金水苑小区7幢27号，注册资金为800万元。润源财富致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
润源财富采用先进的理念创建了一个安全、创新、共赢的网络平台，采用科学先进的管理方法，视风险识别和网站经营为第一要务，建立了风险体制的长效机制和优良专业的客服团队。我们相信，随着互联网的飞速发展和中国网贷信用体系的健全，润源财富将是这场变革的领导者。朋友们，让我们一起携起手来！愿您的财富同润源一起增值成长！愿您的创业梦想，早日插上飞翔的翅膀！
本公司始终坚持：
诚信、人无信不立，业无信不兴！唯信者，行于天下！
专业、面对市场的激烈竞争和客户对服务水平的不断提升，坚持自身优质的服务，并不断创新，让所有客户都能够真正拥有高品质的服务，专业创造价值，这就是专业。
可持续、让客户能够看到一个企业是在进步，是在长远发展的。
润源财富――用心经营每一天！
超越……
未来，我们将步入一个从未想象过的时代！赵文朋
创始人
  润源财富创始人，“润源”的大家长。商战中始终秉承“诚信比生命还要贵重”的人生价值观。下海风潮初期，他自主创业，在适者生存的市场激竞中沉淀了勇于拼搏的坚毅个性。期间多年协助某政府职能部门从事代征工作，使其炼就了敏锐的阅人眼光及果敢的工作风格，持续超额完成预期的代征目标。先后独立投资了石料厂、沙场、砂岩矿等众多行业，均得到高额回报。2009年，他敏锐地预判到民间金融的发展前景，毅然投身其中并取得不斐成绩。凭借对互联网金融的深入研究和精准判断，于2014年，筹建创办润源财富，致力于打造华中地区最为诚信、安全、公开、透明的P2P金融投资平台。
座右铭：君子爱财，取之有道，诚信是永恒不变的宗旨。

吕传涛
风控总监
  曾就职于潍坊银行，具有6年线下专业金融工作经验，主要负责个贷业务，有丰富的风险把控经验，风险意识强，擅长对贷款风险进行评估、风险管理、信用评级和风险定价等方面的工作。对小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程等拥有丰富的实践经验。


程振庆
运营总监
  担任润源运营部总监，负责市场战略规划，管理和实施。具备良好的团队合作意识、客户服务意识；具备良好的创新能力、沟通能力和执行能力，能够指导团队完成目标，以及良好的市场开拓能力、渠道建设能力、信息收集及分析能力！现负责润源财富招商加盟战略规划，管理和实施。