润达贷是为有资金需求小微企业和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在润达贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过润达出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时也帮助了他人。 
润达贷严格选择合格的借贷者，顺利对接借贷服务，让借贷变得更加透明、公开，让资金寻到出路，让小微企业找到资金，让高利贷无路可走。 
润达贷严守“绝不吸收社会存款”“绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。 
我们坚持让客户利益最大化，让合作伙伴共享战略成果，秉着诚信、真诚的态度造就平台的未来。 
企业理念： 
团队精神：团队是一种精神，团队精神是我们工作的灵魂 
润达团队，团结协作，共创未来。 
诚信天下：人而无信，不可知其也；信，国之宝也； 
信誉成就品质，累积成就大业；公司无信无以立商海。 
收益回报：一寸光阴，一寸金；在线投资，收益有保障。 
网上借贷，方便还高效。 
服务理念：态度决定地位，思路决定出路，客户的成功是对我们最大的肯定。 
我们的服务理念――安全、高效、诚信。 
目标管理：法乎其上，则得其中，法乎其中，则得其下。 
平台名  润达贷 
注册资本 伍佰壹拾陆万圆整 
平台所在地 郑州市 
法人 孔令建 
公司名称 中牟融泰商务有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 跑路