公司简介
润通贷是一家专业从事金融服务及互联网技术应用于一体的金融服务平台，致力于为有资金需求和理财需求的客户搭建一个安全、诚信、透明、便捷的网络互动平台。润通贷合伙人在多年的资本市场深耕中积累了丰富产业资源、深厚的行业人脉资源、市场和管理经验，并拥有长期积累的市场基础、专业分析和企业管理能力，可以不断为客户提供最专业的投融资服务。润通贷将凭借资金、资源、人才、管理经验等优势，积极扶持服务对象不断成长，倾力引导并支持客户走向成功之路，促进客户相互交流、通过资源共享与整合，为投资人和融资者创造最大的经济效益。
润通贷使命
实现个人的信用自主和金融自由。
润通贷愿景
打造一个人人参与、自由、平等的互联网个人金融服务平台。
润通贷核心价值
释放用户借款和理财的自主权利借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。建立互联网时代的个人金融风险定价体系通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。实现更低借款成本和更稳健投资收益受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。2014-08-09  润通贷工商营业执照等五证变更
2014-05-25  润通贷正式上线运营董事长   彭有道
曾先后担任大余县崩岗山钨矿董事长、赣州中吉矿山工程公司董事长、赣州大宏资产管理有限公司执行董事。2014年11月正式任江西润通金融服务有限公司董事长。多年的实业投资、跨界转型尤其是从实业投资转型到投融资行业后，除财富累积外，也对企业融资风险把控具有独到眼光。
执行董事    刘春红
经济师，拥有丰富的银行从业经验。曾先后担任中国人民银行大余县支行副行长、台州银行为主发起行的赣州银座村镇银行大余支行行长、大余县鑫隆小贷公司总经理。2014年11月任江西润通金融服务有限公司执行董事，擅长金融业经营管理及危机防控与处理。
李贯忠   运营总监   
毕业于华东交通大学金融系。曾就职于上海招商证券投资部经理，参与上海世博园区产业规划工作，拥有丰富的投融资管理经验，善于规划和运营理财产品，以稳健的理财风格著称。现任江西省润通金融服务有限公司法人代表兼总经理。
李超   市场部总监
毕业于江西财经大学金融系。自主创业近八年，曾在广州多家投资公司担任业务经理，拥有丰富的投融资管理经验。现任江西省润通金融服务有限公司市场部总监。拥有敏锐的市场嗅觉，现负责分散贷款客户（面向个体户）的实地调查，以及收放款业务。
杨小庆 客户部经理
毕业于江西财经大学金融系。历任江西省农业银行支行会计、信贷员、客户部经理，小额贷款公司客户部经理等职务，拥有丰富的市场风险管理经验，深厚的人脉资，熟悉本地的借贷市场和行业资源。
邓春芳  财务经理 
毕业于江西财经大学会计专业本科。毕业后一直从事财务工作，熟悉电子商务行业的业务和账务处理。负责公司日常会计核算管理工作以及与银行、小额贷款公司、税务等部门保持良好关系。
袁水莲 客服部经理
毕业于赣南师范学院电子商务系专科。毕业后先在赣州担任电信客服专员，多年的客户服务工作经验，秉承以客户体验为基准，坚持用心服务。