深圳市润锦众成投资咨询有限公司是一家专业从事P2P网络借贷服务的平台，拥有卓越的管理团队，成熟的行业经验，强大的资源网络和科学的运作模式。
润锦众成致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个安全、透明、诚信、高效的互联网投资平台。用户可以在润锦众成获得信用评级、发布借款申请、满足个人资金需求；也可以把自己的闲余资金通过润锦众成出借给信用良好的借款者，在帮助他人的同时获得良好的资金回报率。
润锦众成充分结合了国内外P2P网络借贷的典型模式（信用评分+分散贷款、网上竞标+封闭期限出借服务、线下审核+债权转移等），发展多元化的金融服务。以平民投资，普惠金融为出发点，做到“人人有信用，人人能投资，人人可贷款”，立志成为全国最领先的P2P网贷平台。润锦金融事业部2014年度总结暨表彰大会  2015-02-09
润锦众成“心系儿童教育，关爱儿童成长”公益捐赠活动  2014-10-09
润锦投资(重庆)2013年终总结暨表彰大会成功召开  2013-12-29
润锦众成P2P借贷平台举行开业大典 2013-10-16
润锦众成P2P借贷平台正式运行  2013-10-16
“深圳市润锦众成投资咨询有限公司”在深圳注册成立 2013-10-16
润锦众成公司创始团队成立  2013-10-16
刘源
董事长
刘源女士，深圳市润锦众成投资咨询有限公司创始人、董事长。 西南财经大学会计学硕士，是润锦投资的创始人之一，具有房地产行业财务管理及资本运作的经验，在金融领域有着较高的创新能力和管理经验。前后创办了重庆市润锦卓盛股权投资基金管理有限公司、深...
李欣
风控总监
李欣先生： 深圳市润锦众成投资咨询有限公司风控总监。 西南政法大学法学学士，曾就职于地产、商贸、物业行业，具有5年大型企业法务工作经验，其深厚的专业能力和丰富的行业经验将为每一位客户、每一笔资金提供充分的安全保障。
陈碧
业务总监
陈碧先生：深圳市润锦众成投资咨询有限公司业务总监。 毕业于湖南农业大学销售管理专业，取得美国市场管理协会AMMA颁发国际销售管理资格证书、中国市场学会中国销售总监专业水平证书。2000年开始在各大院校做市场招生及任教，后创立保健品专卖连锁...
陈宽
运营总监
陈宽先生：深圳市润锦众成投资咨询有限公司运营总监。 毕业于重庆大学工商管理专业，多年来从事房地产工作，现已成为润锦投资的中流砥柱，具有丰富的行政人事管理经验。年轻有为，处事稳重，性格坚毅，以“学无止境，不断进取”作为毕生追求。
陈铮
法律总监
陈铮女士：深圳市润锦众成投资咨询有限公司法律总监。 中南财经大学经济法学士。2006.9-至今，从事于广州市润锦投资管理有限公司，作为独立董事兼股权投资顾问，具有丰富的股权投资管理经验，精通英语，擅长国际商贸谈判，组织协调公司成功开发房地...