润通创投是由北京润通名辉投资担保有限公司最新创立的P2P网络借贷中介及服务平台，注册资金1000万元，公司办公地址位于北京市朝阳区建外SOHO 7号楼 1003，平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、资信评估、线下调查、风险控制方案、投资咨询、法律手续办理、债权转让、贷后跟进管理、回款管理等中介服务。业务范围主要为：高档车抵押贷款，房产抵押贷款，企业以及个人担保贷款。
北京润通名辉投资担保有限公司本身是一家专业从事民间借贷居间服务、投资融资担保咨询服务、综合担保业务（含司法担保、工程履约担保、借贷合同担保、经济合同担保、贷款联合担保等）、产业投资、委托贷款、互联网金融的综合型投资担保服务机构。
公司以合法守规创新领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、以快速便捷的业务操作流程、以专业务实的运营管理团队、以庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台，。
  “诚信经营，追求卓越，积极改善，稳步发展”是本公司的企业宗旨，公司将永远恪守“专业稳健、高度尽责、交易私密、策略瞻前、避险趋利”的执业策略，弘扬“自强不息、步调一致、合作共赢、和谐发展”的企业精神。以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线、以发展为目标。在保持公司现有业务稳步发展的同时，全面开拓资本项目运作、网络金融服务、企业延伸服务、财务杠杆投资等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！ 
     润通创投董事长李鹏，男，汉族，1972年出生，为北京润通名辉投资担保有限公司董事长，在担保行业以及民间借贷行业有着十多年的经验，以专业的态度和视角考量每一笔借款的风险程度，能够确保每一笔借款的安全性。名下拥有323平米燕郊和安花园达观别墅一套，进口大众T5一辆，沃尔沃S80一辆。
网友爆料 
润通限制提现