淘淘金，全称为深圳淘淘金互联网金融服务有限公司，2014年成立于深圳前海，注册资本人民币1000万元。
深圳淘淘金互联网金融服务有限公司作为综合性互联网投融资服务平台，其使命是构建一个基于房产抵押的直接融资市场，在给予投资者低风险，高回报的同时，力图大幅度拉低抵押融资市场利率，为广大有资金需求的个人/企业与有投资意向的投资者提供安全、优质、便捷的O2O金融服务。
淘淘金的愿景：做中国互联网金融领域最卓越的平台运营商。2014-10-21 淘淘金上线运营翟斌
CEO
翟斌，毕业于南开大学，获得金融学学士学位，具有经济师职称。曾在交通银行天津分行、中国农业部驻深圳办事处任职，在深圳市东方宝盈投资有限公司担任执行董事，具有丰富的金融业管理经验。2006年加入泛华金融集团。曾任深圳南枫按揭咨询有限公司执行董事，2008年起任泛华金融集团CEO，全面主管深圳淘淘金互联网金融服务有限公司的组建、成立与运营工作。
李泞
CFO
李泞，毕业于对外经济贸易大学，获会计学学士学位，FCCA资深会员。曾任中国纺织品进出口集团财务主管及其驻利比亚代表处财务总监、北京奥巴斯国际货运代理有限公司总经理，超过15年财务工作经验和丰富的管理经验。2006年加入泛华保险服务集团任财务总监，2010年起任泛华金融集团CFO。
张泽辉
副总裁
张泽辉，2001年加入泛华保险服务集团，2010年起任泛华金融集团副总裁，目前负责公司全国分支机构运营与管理，分管淘淘金平台业务。毕业于广东省财贸管理干部学院的会计专业，曾任泛华保险旗下的广东南枫保险代理有限公司总经理，拥有超过15年金融行业工作经验。