淘收益是贵州民投集团旗下互联网金融品牌之一，由贵州民投集团全资子公司―贵州淘收益网络科技有限公司管理运营，公司成立于2014年8月，注册资金1000万（实缴）。
淘收益是一家专业的互联网金融服务平台，依托贵州省民间投资企业商会、贵州民投集团的助力，为用户提供安全、高效、便捷的投融资理财服务。
・  淘收益   贵阳市互联网金融协会理事单位
・  淘收益   贵州省民间投资企业商会理事长单位
・  淘收益   贵阳民投互联网金融研究院理事长单位
・  淘收益   贵州省众筹金融协会会员单位2015年 
1月24日
淘收益的会员注册人数在不足三个月的时间内突破1万人，投资用户平均分布于全国多个省市，淘收益初步获得多省市投资人的认可。
2月18日
贵州民投集团与贵州大学合作创办的贵阳民投互联网金融研究院正式挂牌运行。
4月23日
CCTV-发现之旅《时代影响力》栏目、《中国影响力》杂志、中国国际经济技术合作促进会等机构联合提名淘收益为“中国互联网金融行业十大影响力品牌”，饶科亮董事长入选“中国金融服务十大领军人物”荣誉称号。
4月26日
由贵州民投集团和贵州大学经济学院牵头组建的贵阳民投互联网金融研究院在贵阳成立。市委市政府、贵阳金融办相关领导出席成立仪式。会上淘收益与该院达成战略合作协议，开启互联网金融校企合作的新篇章。次日，贵阳新闻联播对此做了特别报道。
4月29日
直播贵阳再次报道淘收益通过大数据创新金融模式，为P2P融资保驾护航的专题新闻。新闻中淘收益总经理黄爽详细阐述了淘收益的运作模式。淘收益正式走入贵阳人民的视野。
5月5日
贵州商报财智周刊整版报道淘收益，将淘收益让“理财像网购一样简单”的经营理念传达到更多贵阳人民的心中。
5月8日
人民网报道淘收益平台以互联网科技创新金融服务模式，对P2P网络借贷深耕细作，坚持为实体经济服务，满足市场多层次的金融服务需求，助力中小微企业稳定健康发展。
5月14日
贵州省投资促进局副局长刘京渝莅临贵州淘收益网络科技有限公司视察指导。
5月28日
邮政储蓄银行到贵州淘收益网络科技有限公司进行考察交流。
6月5日
贵阳市金融工作办公室主任罗佳玲莅临贵州淘收益网络科技有限公司视察指导工作。
7月7日
淘收益新版网站正式上线运行。
9月17日
淘收益携手贵州银行贵阳会展城支行共同捍卫资金安全。
10月16日
淘收益在前海股权交易中心挂牌成功。
2014年
8月
贵州淘收益网络科技有限公司正式挂牌成立
11月11日
淘收益网光棍节正式上线，立志实现每个个人的财务自由
12月18日
贵州民投集团与莆田（中国）健康产业总会贵州分会及贵州省民营医院协会签署战略合作协议，并对其授信20亿
12月26日
淘收益通过建立风险控制体系，采用与第三方担保，国有第三方支付公司合作等措施，从制度上确实保障了投资人的资金安全，这种模式的先进性和可行性获得了互联网金融行业的认可，第一财经网为此做出了专栏报道。
12月26日
淘收益交易规模突破了1000万元，而仅在时隔三个月之后的2015年3月25日，淘收益交易规模便突破了2000万元。饶科亮 联合创始人    董事长
贵州省民间投资企业商会会长、贵州民投集团董事长、贵州兴科律师事务所创始合伙人。
毕业于中国政法大学国际法专业。贵州省优秀春晖使者、贵阳市十佳助老服务志愿者。
10年优质高效的法律服务经历；8年资本运作、项目运营、创业实操经验。
作为省级商协会中最年轻的负责人，近年来，积极整合贵州省民间投资企业力量，“抱团投资、联合发展”，“搭建平台、打造高地”――围绕金融产业整体布局，建成集股权投资、基金管理、资产管理、风险投资、融资担保、小额信贷、P2P、众筹等于一体的全金融产业链平台；深入探索、研究和推动互联网金融创新发展；牵头开展爱心助学、慈善募捐等回馈社会的公益活动方面，洞察敏锐、见微知著、敢想敢为、贡献突出。
黄爽 联合创始人    总经理
毕业于西南政法大学法学专业。
八年以上媒体管理、运作、推广经验；五年以上公司管理、市场运营经验；二年以上互联网金融行业从业经验。
曾任职上市公司贵州同济堂及贵州主流媒体贵阳日报社旗下同健文化传媒有限公司总经理；贵州贵茶集团市场总监。
拥有丰富的企业管理、市场营销经验和媒体资源。在互联网金融、资本运作、投资理财、企业管理领域形成了自己独到的见解。2014年加入淘收益，负责企业管理、战略定位及发展规划。
郑理 联合创始人    业务拓展副总经理
毕业于杭州电子科技大学法学专业。
五年以上市场营销推广、运作发展经验；五年公司治理、管理、法律风险管控、互联网金融等从业经验。
曾任职顾家家居股份有限公司西南营销中心区域经理、深圳精准分众科技有限公司销售经理、贵州兴科律师事务所律师。
耿宇 联合创始人    产品运营副总经理
毕业于海南大学电子信息工程系工学专业。
三年以上互联网金融行业从业经验，五年以上互联网行业从业经验；拥有丰富的互联网产品及移动互联网产品设计运营经验
曾任职上市公司朗玛信息及国内知名P2P公司；2014年加入淘收益，现负责淘收益核心业务设计、大型IT系统架构设计及网站运营。
刘建 技术总监
毕业于长春工程学院计算机科学与技术工学专业。
曾根据贵州省多家电信公司计算机中心和市场部等部门需要，分析CRM系统数据库、计费及话单数据库进行二次分析和实施，解读运算其含有营销意义的数据，并对数据进行业务处理，设计电信数据营销分析平台系统，解读展示集合后的各类系统数据资源。2013年，突破贵阳市某行业零信息化生产，设计开发行业业务，成功服务贵州数千万客户。
加入淘收益担任技术总监后，成功实现淘收益平台核心技术系100%自主开发。
吴大海风控总监
毕业于贵州大学法学院法学专业，10年专职律师执业经验。
先后执业于贵州思语律师事务所、贵州兴科律师事务所，多次通过个人丰富的风控经验在企业主要项目中发挥了重大作用。
曾担任多家互联网金融公司、私募股权投资基金管理公司、小额贷款公司常年法律顾问和风控负责人，对互联网金融风险控制有深刻的见解；并为多家风险投资基金公司代理法律事务，积累了较为扎实的互联网金融法律实务经验、具有丰富的风控经验和深厚的金融法律知识。