河北多信投资有限公司位于美丽的海滨城市秦皇岛，秦皇岛地区常住人口有306万人，城镇化率52%，人均可支配收入26000元，民营经济总量达793亿元，银行业不良率显著低于全国平均水平，地方信用状况良好。随着京津冀协同发展地国家重点扶持，经济增长潜力巨大，民营经济更是趋于活跃，资金资本市场越来越充满活力。
       淘珠网金融平台（www.taozhup2p.com）由河北多信投资有限公司负责运营。河北多信投资有限公司注册资金5100万元。公司的前身是秦皇岛多信投资信息咨询服务中心，为响应《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》和《京津冀协同发展规划纲要》以及秦皇岛市政府关于“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
       淘珠网是以P2P（个人与个人）为模式的新型互联网投融平台，为各类个人及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资渠道，为企业及个人提供直接融资服务，为金融机构或类金融机构提供各类基于收益权转让和直接融资提供居间服务。
       公司拥有一支高素质、专业化、以诚信经营为己任，精通金融理财、互联网技术、政策法规、风险控制的专业互联网团队。为中小金融机构或类金融机构低成本、高效解决中小微企业融资需求和自身流动性的首选服务平台；在中小企业信用体系与强大的“云融资”平台支撑下，淘珠网创立了一种独特的“P2P”的互联网金融模式。
       经过多年的线下运营，淘珠网得到了广大投资人的认可和支持。2年前公司领导就开始关注互联网金融的运营模式，随着指导意见的出台，互联网金融已经由野蛮生长转向合法合规的发展，通过学习和观察，决定转为线上经营，从而构建更加透明、便捷、安全的网络金融交易平台。为投友的资金安全保驾护航。李惠杰
执行总裁
“多信”创始人，毕业于北京现代管理学院建筑系，她自主创业，先后独立投资了“秦皇岛佳禾圣世装饰设计有限公司”“秦皇岛翰诚商贸有限公司”等众多行业，均得到了高额回报。2013年，她敏锐地预判到民间金融的发展前景，毅然投身其中并取得了不斐成绩。凭借对互联网金融的深入研究和精准判断，于2015年8月与几位资深的金融界精英，筹建创办“多信”致力打造华北地区最为诚信、安全、公开、透明的P2P金融投资平台。
罗贤平
法务总监
北京大学法学学士，律师，拥有多年金融行业法务工作经验。曾任职于中国政法大学刑事司法学院、河北宏业律师事务所，现任河北多信投资有限公司专职法务总监。
张海红
推广部经理
毕业于燕山大学。先后参与各类团队训练课程，在金融、信托、投资担保等行业有着丰富的市场及团队管理经验。有较强的沟通能力和市场敏锐度，能准确把握市场机会和商业动态，负责各项业务工作的推广，并对其进行跟踪分析，善于统筹和规划。座右铭：一个人的改变，源自语自我的一种积极进取，而不是等待什么天赐良机。