淘贷宝金融信息服务平台，是网上借贷与创业投资相结合的金融服务网站，是指借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，有理想或有经验却缺乏资金的创业者可借助平台发布合作项目可由多方投资人共同投资合办由平台进行管理的模式。
    淘贷宝金融信息服务平台，是由温州淘代民间融资信息服务有限公司打造成立。在国务院批准设立温州金融综合改革实验区的背景下，遵循“诚信合法经营、安全可靠保障”为理念的淘贷宝平台作为首家P2P机构成功入驻温州首个金融综合改革试验区-瓯海金融综合服务区，于2013年1月24日正式上线营运，以专业的平台技术、强大的金融审查管理团队为依托，实现借贷公开、公正、透明、阳光，严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律法规，让有闲散资金的人们有机会帮助到需要帮助的人，解决了许多企业和个人资金上的燃眉之急，实现双方互惠互利。
    温州淘代民间融资信息服务有限公司根据温州市委市政府《关于进一步加大温州地方金融业创新发展的意见》和《中共温州市瓯海区委、温州市瓯海区人民政府关于加快推进温州市瓯海区金融综合改革的实施意见》(瓯委发〔2012〕84号)文件中提出建立瓯海金融综合服务区，倡导发展金融电子商务和在民间金融领域拓展电子商务应用。
    公司主要开展经济信息咨询、投资管理咨询、商务咨询、股权投资、创业投资、实业投资等服务。公司的服务承诺为“诚信皆于淘贷宝”。网友爆料：温州金融危机爆发淘贷宝官方公告，暂停提现及充值
　　 由于受温州金融危机的影响，导致我公司部分借款人不能及时归还借款资金，现暂停提现及充值。
　　我公司表示诚挚的歉意，并已派所有风险风控人员出去催收账款。希望大家多给予我们一点时间，如有任何消息都会第一时间通知到大家，请大家不要过分的担忧。谢谢大家！
　　如有任何问题请联系400热线或致电56787863、56787885、56787889或联系在线客服。
　　特此公告！
                                                                                淘贷宝运营团队
                                                                                2014年10月28日