广东淘银投资管理有限公司（以下简称“淘银网贷”）位于东莞市大朗镇地标建筑汇盛国际13楼，公司注册资本3000万。公司团队有多名5年以上从事金融行业人员，由业界一流专业人士组成。随着公司逐渐发展壮大旗下拥有庄茜实业投资有限公司、东莞市亨盛通电子设备有限公司和东莞市汉英汽车贸易有限公司等业务平台。基本形成了线上融资、信用卡、贷款、汽车销售为核心的非银行金融公司发展格局。公司已在大朗镇运营多年以上,每年为中小微企业及个人解决资金需求8000万元以上,现顺应国家金融改革的背景，为激活民间资本，促使民间借贷阳光化，服务于中小微企业，公司上线了淘银网贷理财平台(www.taoyindai.com),为投资人和中小微企业搭建了一个便捷、安全、透明、规范的互联网金融信息服务平台，通过与第三方支付平台领头羊环迅支付（银监会批准机构）合作，采取创新的资金托管模式，确保投资人资金安全。同时淘银网贷与各大商业银行、小额贷公司、融资担保公司等建立了密切的合作关系。                                                                                       
品牌寄语： 互助  诚信  共创未来！ 
我们是淘银网贷，在国家全民创业、万众创新的旗帜下，我们相信通过我们不断努力、进步、创新，将成为互联网金融界的万里长城，助力中国经济发展。
优质项目 ：借款项目主要来自企业贷款，汽车抵押，房产抵押，公司本息保障 
收益高 ：  项目年化收益13-20%
即时计息 ：满标计息
资金安全 ：采用第三方资金托管，确实保障投资人资金安全
投资灵活 ：多种投资期限可供选择
淘银网贷公司对于自身定位发展有详细且合理的规划，争三年内成为P2P行业的标杆企业！暂无