“淘金贷”5天骗倒百余人
伪造营业执照 虚构担保机构非法购买备案号 上线发“红包”
    伪造营业执照，非法购买国家工信部的ICP备案号，20岁出头的郭某炮制出P2P网贷网站“淘金贷”，短短5天内骗倒国内100多名投资者，之后关闭网站潜逃。
    目前，兰州警方已将郭某抓获。警方要求受害者在8月15日前提交受骗金额及报案信息，以作为退还赃款的依据。
    近年来，楼市股市不景气，其他投资手段缺乏，越来越多的人将P2P网贷视为新的投资理财途径。
登场“淘金贷”上线开业发“红包”
    6月3日，P2P网络贷款网站――“淘金贷”(www.taojindai.com)正式上线。
    P2P意为“端对端传输技术”。早在2005年3月，Zopa金融网站就在英国成立，它为会员提供相互借贷的平台，借贷利率完全由会员自定，Zopa负责风险评估。此后，P2P引申为――“人人贷”。
    “人人贷”意味着“个人对个人”，是指有资金的人，通过第三方网络平台牵线搭桥，将资金贷给有借款需求的人。借款人无需抵押物，第三方平台根据借款人的经济情况确定贷款额度和利率，通过中介服务获取佣金营利。
    2007年，开展“人人贷”业务的网贷公司在中国出现，到2012年“淘金贷”上线，国内的同业网站已有2000多家。
    尽管在业内只是“小弟”，但“淘金贷”号称“国内最大最安全的网络借贷平台”，上线之初，就公布了营业执照，称其母公司是湖北程力集团旗下的程力投资担保公司，注册资本为8000万元，还以“开业庆典”的名义推出50万、100万数额不等的“秒标”。“秒标”是P2P网站为招揽人气，发放的高收益超短期限的借款标的。投资者拍下“秒标”后马上就能回款，风险极小。网站为了积聚人气发“秒标”，如同商场促销给投资者派发的“红包”。“淘金贷”50万“秒标”，每笔投资最高限制3888元，投满后公司会立即返还本金并支付8.88%的利息和0.28%的奖励金。
    在利益的诱惑下，“淘金贷”50万元的“秒标”吸引了众多投资者，几分钟就标满了。
“秒标”改“月标”引诱投资者
    35岁的上海人沈先生是一名职业投资客，“淘金贷”上线当天，他支付1万余元参与“秒标”。尽管当天就获得了几百元的回报，沈先生还是对这家新冒出来的网络贷款网站生出一丝疑虑：“提现速度特别慢。别的网站‘秒标’，两小时就能提现，它却拖了将近半天。”
    沈先生告诉记者，由于这几年股市、基金市场一直低迷，从2011年下半年起，开始将部分资金调到P2P网络借贷平台，收益率在18%到25%之间。他也曾经因为网贷网站资金链断裂而亏过钱。因此，此后投资，他很看重网站母公司的实力。“我查了一下，湖北程力集团是一家以汽车、金融、教育为业务的大型企业，总资本10个亿。这样的实力，作为‘淘金贷’的担保肯定没问题。而且，工信部的网站上也能查到淘金贷的 ICP注册信息。”沈先生说他因此才放心投资。
    沈先生说，“网站的注册资金是投资人最看重的指标之一，而程力投资担保公司的注册资金，已经高于网贷界绝大多数平台。”
    6月4日，“淘金贷”上线次日，推出“月标”。沈先生担心错过赚钱机会，当天就投了7万元。
存疑 帖子曝光“淘金贷”骗人
    就在这一天，一些投资者发现了“淘金贷”的问题，并在网上发帖曝光：自己打电话向程力集团核实，对方明确表示与“淘金贷”没有任何关系；“淘金贷”虽然有多名网上客服，但他们交流时的口气、字体和空格习惯甚至回复完全相同，疑为同一人。
    6月5日一早，沈先生等投资者发现“淘金贷”网站上发布了“关于客户对平台资质表示质疑的解释”，“淘金贷”承认“盗用”程力投资担保公司的营业执照。但它同时强调，“淘金贷”的股东、董事长戴晓波是程力投资担保公司的股东之一。网站正在办工商注册手续，50天之内就能办出来。
    就在投资者们半信半疑时，质疑者再次发帖，称程力集团董事长的妹妹刚刚给自己打来电话，明确表示“淘金贷”骗人，“所谓的股东戴晓波，她和当董事长的哥哥都不认识！”
负责人逃跑 投资者被骗
    帖子发出，如一石激浪，投资者纷纷向“淘金贷”提现。
    投资者与“淘金贷”之间的资金流转，通过第三方支付平台“环讯支付”进行。按照网贷流程，投资人先把钱打进“淘金贷”在“环讯支付”上的账户，再由“环讯支付”转账给“淘金贷”。
    6月6日，由于投资者频频举报，“淘金贷”的资金账户被“环讯支付”冻结。
    6月8日，投资者发现，“淘金贷”网站无法打开，官方QQ群解散，不但客服无法联系，网站负责人的手机也已经关机。
    虽然网站负责人逃跑了，大家以为至少被“环讯支付”冻结的资金不会损失。他们没想到，“环讯支付”随之宣布资金账户已在前一天解冻，资金已被全部提走。“环讯支付”市场部工作人员解释，根据规定，除公安机关外，任何单位或个人都无权对商户的交易通道做长期冻结。接到投诉的话，他们对相应账户临时冻结，不得超过48小时。
    该工作人员称，48小时后解冻账户，是因为“没有接到新的投诉”。
    但这一说法遭到多名投资者反驳。重庆投资者杨先生称，自己6月5日投诉后，问题没有得到解决，之后6日、7日两天连续投诉。
    沈先生也告诉记者，6日、7日来投诉的不止几十人，“解冻的理由站不住脚。”
    但“环讯支付”方面否认了这一点，并称有录音为证。
    无奈之下，沈先生等投资者报案。
案发 上线不到一周 骗百余人
    6月12日，兰州市公安局七里河分局将犯罪嫌疑人郭某抓获。二十岁出头的郭某交代了作案过程。
    今年4月初，郭某在网上了解到关于网络借贷的信息后，产生了诈骗的想法。之后他开始在网上查资料“备课”。
    一个月后，郭某伪造了湖北程力投资担保有限公司的营业执照，利用虚构的法定代表人和业绩，操纵10个“淘金贷”客服号码，建立“淘金贷官方QQ群”，并通过虚报的信息从网上买到国家工信部的ICP备案号，委托兰州一家网络公司制作了“淘金贷”网站，自任站长实施诈骗。
    经初步审查，“淘金贷”上线不到一周，受害人达百余人，来自上海、重庆、深圳、江苏、浙江、广东等多个省市，其中包括金融界人士和法律工作者。
    目前，兰州警方仍在继续侦办此案，受害者的总人数和涉案总金额仍在核实当中。
    据知情人透露，8月10日，受害人接警方通知，要求在8月15日之前提交受骗金额及报案信息，以此作为将案件移送检方以及退还赃款的证据。
事件背景 股市楼市低迷 网贷投资受捧
    在谷歌上搜索“网贷平台”，可查询到1100万条结果，其中“网贷之家”、“拍拍贷”、“红杉创投”等网贷平台拥有众多粉丝。
    有媒体报道称，2007年至2011年上半年，我国网络融资的整体规模已由2000万元猛增到60亿元。
    2007年至2008年11月，国家紧缩货币政策助推了民间借贷的繁荣，第一批P2P贷款网站此时出现。
    2010年1月以来，央行先后12次上调存款准备金率，银行间市场利率也开始飙升，货币政策紧缩，民间借贷再次繁荣，P2P借贷平台也进入新一轮发展浪潮。
    P2P网贷的借款人大多是银行不愿意出借的个人或中小企业。有数据显示，国内有4200万家中小企业，其中只有3%的企业主能从银行获得贷款。“拍拍贷”CEO张俊曾表示，网络借贷平台正是因为满足了小微企业主的市场需求，从而得到迅猛发展。“拍拍贷”成立以来，借款人八成以上都是小微企业主。
    而P2P网贷的投资者，基本都是手里有闲钱，但又难寻其他合适理财手段的人。银行利息太低、投资渠道少、股市楼市不景气，是他们参与到网贷圈子的三大理由。对他们来说，网贷门槛低，收益来得快。
专家说法 根源在于国内银行业垄断
    北京大学经济学院金融学系副教授、特许金融分析师欧阳良宜表示，P2P网贷模式在中国产生，有重要的经济原因，“这种模式迅猛发展，反映出我国金融服务过度单一的情况。”
    欧阳良宜表示，我国金融业被银行垄断，银行长期通过低存款利率、高贷款利息来赚取几乎是全世界最高的利差。其他金融行业收入，加起来不到银行的一个零头。
    “大的投资者会把钱投向PE（私募股权投资）、对冲基金、私募证券这些高风险高收益的领域。但中小投资者不甘心把钱存在银行，而储蓄型国债不容易买到，于是网络借贷平台在某种程度上成全了他们资金增值的渠道。”他说。
文/记者闫新红
P2P网贷行业监管现空白
网贷平台从事金融服务注册为网络、咨询公司
    投资款直接打入网贷网站账户，日均沉淀资金在三五百万，易被卷走；第三方支付公司审核不严，称不可能逐一登录网站审核；部分网贷公司资金追回比例低，存在破产风险……
    虽然网络借贷平台从事的是金融业务，但多数网贷平台注册的却是 “网络信息服务公司”和“咨询类公司”，监管尚存空白。专家表示，监管缺失正是网贷市场混乱的根本原因。
风险探析投资款直接入账 容易被卷走
    目前，绝大多数P2P网贷公司都选择与第三方支付平台合作。“P2P网络贷款目前规模还很小，对银行来说吸引力不大，加上可能存在坏账风险，银行不愿涉足。”一家P2P网贷公司负责人告诉记者。
    业内人士表示，P2P网络借贷，与第三方支付平台理想的合作模式是：投资人的钱由投资人的第三方支付账户直接转到借款人的第三方支付账户，以便网贷公司能看到资金流动，实施监测。
    但业内人士坦言，目前能实现这种理想模式的网贷公司寥寥无几。目前主要是投资人直接把钱打到网贷公司的账户里，经过一天左右的时滞，再由公司把钱打给借款人。这意味着，网贷公司的账户里每天都会产生数目不小的沉淀资金。“较大的网贷公司日均沉淀资金达三五百万元，如果内部人士钻了空子，资金就存在被转移的风险。”
    在淘宝网上购物，商户只有在客户收货并确认后，才能获得第三方支付账户内的货款。但网贷平台不同，投资人打过来的资金，网贷公司当即就能支取。“在网上买东西，交了钱至少能确认货物是否寄出。但P2P网贷不一样，投资人打了款，但这笔钱到底去哪儿了，自己根本掌握不了。”业内人士说。
    与此同时，“环讯支付”工作人员吕公望表示，“环讯支付”等第三方支付平台不具备担保功能，只提供支付环节的服务。如果接到用户投诉，第三方支付平台只能暂时关闭商户的交易通道，而不能截断。
第三方支付公司 被指未尽职审核
    在采访过程中，“环讯支付”受尽指责，有些投资人甚至怀疑它和“淘金贷”是“合起伙来骗人”。
    “环讯支付”成立于2000年，是国内第一批第三方支付公司，目前已经和25家银行建立合作关系。投资人纷纷抱怨，称当初选择“淘金贷”，很大程度上出于对“环讯支付”的信任。投资人质疑，“这么多材料都是假的，难道‘环讯支付’就不核实吗？”
    “环讯支付”工作人员吕公望为单位喊冤，“淘金贷”在和“环讯支付”签约时提交了“五证”，包括营业执照、组织机构代码证、税务登记证、法定代表人身份证和银行开户许可证。“环讯支付”通过征信系统对这些证件核实没有发现问题。“‘淘金贷’给我们的营业执照是‘兰州易易网络科技有限公司’，但它上线后，却挂出‘湖北程力’的资料。我们去年的商户量是53000家，我们不可能到商户网站逐一核对。‘环讯支付’的做法符合央行规定，商户欺诈，我们无法避免。”
风险评估系统 被指不科学
    网贷公司的风险评估系统也被一些金融业人士指称不科学。
    有媒体报道称，网贷公司“红岭创投”从2009年至今已为借款人垫付1600多万的款项，仅30%能收回，余下的为坏账。而正常情况下，网贷公司的不良率应低于3%。一旦发生大规模的坏账，没有担保公司担保的网贷公司需要自行偿付，可能会导致公司破产，投资人血本无归。
    去年7月，对外宣称拥有10万会员的“哈哈贷”停业，在网贷业内掀起一阵不小的波澜。而“e速贷”也曾遭遇“宜昌标的”事件，大量来自宜昌的标的集体逾期，致使平台垫付近千万元，元气大伤。
P2P网站 花两千就能建立？
    记者发现，成立一家P2P网贷网站，成本很低。某信贷平台系统开发供应商称，开发整套网上系统再加上操作培训，一共只需要15万元，一个月后即可上线；后期的24小时网络维护监管，每个月只需6000元。该供应商还表示可以为网贷企业联系第三方支付平台合作。
    而“贷帮网”创始人尹飞在接受媒体采访时，报出更低的成本价格。“一套P2P程序，2000元就可以搞定。再配几个客服人员，就可以搭起基本架构。”
    对此，“网贷之家”负责人徐红伟感叹，“犯罪成本太低，几乎不需要资金成本”。
延伸采访监管缺失是网贷市场混乱主因
    记者多方采访得知，虽然P2P网络借贷平台从事的是金融业务，但这些平台并不具备金融许可证，多数网贷平台注册的是“网络信息服务公司”和“咨询类公司”。
    从民间借贷角度看，网贷平台应属银监会监管；而从金融创新角度看，它则应属央行监管。但记者发现，对于此类公司从事金融业务，尚存监管空白。
    银监会综合部的工作人员告诉记者，银监部门监管的机构主体是银行业金融机构以及信托公司、财务公司、货币经纪公司、消费金融公司、金融租赁公司五类机构，P2P网贷公司不在其监管范围。
    记者致电央行了解情况，但对方未作答复。
    北京大学经济学院金融学系副教授、特许金融分析师欧阳良宜表示，监管部门的缺失，正是P2P网贷市场非常混乱的根本原因。
    “国家监管机构应该去调研行业的发展情况，为P2P网贷行业制定一个相应的准入门槛。没有监管，要杜绝欺诈几乎不可能。”他说。
业内声音无人监管 网站只能靠自律
“对网络借贷平台，法律还没给出明确定义。”一位不愿透露姓名的网贷公司老板表示，虽然《放贷人条例》国家已经讨论了很多年，但至今还没下文。
    据了解，《放贷人条例》是由央行起草，目的是通过立法规范民间借贷，打破信贷市场被银行垄断的局面。网上借贷平台性质的认定，也属于《放贷人条例》要回答的问题之一。目前，草案已提交国务院法制办。
    “人人贷”网贷平台创始人之一杨一夫对记者说：“其实我们很希望有关部门的监管能够介入，帮助这个行业规范地发展，避免‘淘金贷事件’再次发生。”
    他坦言，在没有相关部门的监管之下，口碑好的网贷网站全靠自律。“我们网站会对借款人身份做视频确认，还会跟公安部门的身份信息和照片进行比对。出现债务逾期或者纠纷时，可以拿视频资料作为证据。”
风险提示 显监管层宽容态度
    2011年9月，银监会下发《关于人人贷（P2P）有关风险提示的通知》。业内人士对此解读为监管层对网贷行业的宽容。大家认为，如果监管层认为网贷行业有较大负面影响，就不应该发“风险提示”，而是禁止性的要求。
    一位不愿具名的网贷老板对该规定做出积极解读：“目前行业内排名靠前的网站加在一起，每个月的交易量才5个亿，甚至不够一家小型银行一个业务部门的量。此时出台监管政策，反而会制约行业发展。”“如果像支付平台那样有统一牌照，网贷风险会小很多。但这个需要耐心，毕竟淘宝拿到支付平台牌照用了7年时间。”该人说。
    记者还了解到，目前部分省市正在以一种新态度对待网贷企业。今年4月，温州民间借贷中心成立，首批四家P2P网站入驻，这被外界视为P2P网贷发展的转机。
    在上海，P2P网贷网站获得了一个新的工商名号：金融信息服务机构。
投资提醒长期获20%回报 有悖常理
    有统计表明，在P2P网贷行业，投资者的投资已占总资产的七八成，有人甚至通过信用卡负债投资。
    杨一夫提醒投资者，要抑制对投资回报率的过分追求，把资金回报率放在一个正常的范围。
    “对于投资者，10%到15%是比较合理的回报。这已经显著高于银行存款和各种理财产品。长期获得20%到30%的回报，是有悖常理的。要知道，‘股神‘巴菲特半辈子下来，平均获得的回报才只有10%到20%呀！”他提出忠告。
    他解释，如果网站借入成本非常高，很难长期维持资金链条的运行。资金链条断裂，损失最大的还是投资者。“如果借来10万、100万，钱到手之后马上就还。能够揣测，这肯定不是一个真实的需求。”
    他还提醒投资者警惕 “秒标”。“发‘秒标’的平台可能会虚构一些借款人，其实，对于投资者来讲，这是一个非常大的风险。”杨一夫说。
关注背景和历史 可减少风险
    杨一夫表示，“淘金贷”事件发生后，他发现“淘金贷”客服的QQ号，和以前的一个网络博彩客服的QQ号码一致。
    “连QQ号都没换，可见他们做网贷的动机是不纯粹的。这绝对是一个巨大的负面信息。”杨一夫说。
    他表示，投资者选择网贷网站，应该关注它的团队背景，包括教育背景、股东经历等。
    “我建议选择那些经营历史长、有一定规模的平台，并关注创始人的背景。至少，这样道德风险要小很多。”杨一夫说。网友爆料：网贷诈骗----淘金贷事件梳理