广西雷人投资咨询有限公司于2013年11月成立，前称“雷人贷”，现为淘金城，主要从事融资借贷业务咨询。公司本着“求实创新、稳步发展”的企业精神，在企业经营、团队建设、人才管理、项目开发、客户服务上坚持“以人为本、诚信求实、品味时尚、与时俱进”的经营宗旨，鼎新革故，迅速适应新余市场，确立了自身品牌。随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合广西本土的P2P小额信贷网络平台――淘金城。
    旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的借贷平台, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！  
    淘金城严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门 的多方监管的管理模式！
    朋友,携起手来, 愿您的财富和淘金城一起成长；
   愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀…… 
淘金城运营中心 　　　 　　　 　
发布时间：2014-12-18 　平台名
淘金城 （雷人贷）
注册资本
1200 万元人民币
平台所在地
广西玉林
法人
黄春
公司名称
广西雷人投资咨询有限公司
网址
http://www.lrd998.com/
风险暴露时间
2015年7月16日
投资人数
不详
募集资金
29,950,888元
待收金额
4134260.74
现状
发布清盘公告
网友爆料
淘金城清盘了。