公司介绍
淘金家（www.taojinjia.com）是深圳刷宝科技有限公司旗下的P2P理财平台，围绕“成就他人普惠金融”核心理念，致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的投融资桥梁，创建创新、开放、便捷、和谐与幸福的互联网金融服务生态系统。
淘金家的定位
“稳健”而非超高收益，因为收益与风险是对等的；
“长期”而非短期投资，因为短期无异于侥幸投机；
“安全”七重保障杜绝风险―安全是平台立身之本；
“流动”注重资金流动周转―流转增值是金融本质。
淘金家的优势
稳健的收益率，高出X额宝和银行理财的数倍，1000元起投，门槛低但有效利用每一分钱。
第三方账户托管，直接支付，确保资金不被截留挪用，权威的交易认证，每一份合同都有签章，合法合规。
合作融资担保机构，对项目进行严格考核审查，TMT行业从业多年，从行业高度考评企业资质。淘金家“为TA而来，为爱表白”活动圆满结束  2015-05-29
淘金家北京办公中心搬迁  2015-05-05
淘金家新LOGO启用  2015-03-10赵卫军
COO
2001年毕业于大连海事大学，硕士学位。ICT从业14年， 2010年出任华为技术有限公司越南子公司总经理、后转任华为技术有限公司Orange系统部副总裁。2014年离开华为加盟深圳刷宝科技有限公司，任首席运营官。 
吕金麟
CTO
2002年毕业于吉林大学。毕业后加入中国网络通讯有限公司国际部，2004年10月加入华为技术有限公司，历任产品经理、国家产品主管、大T子网系统部主任等职。2013年从华为香港子公司离职, 加盟深圳刷宝科技有限公司，任首席技术官。