深佰信隶属于深圳市深佰信投资发展有限公司，为响应互联网金融的发展，结合深圳本地的市场需求，经过前期的筹备及试运行于2014年10月13日正式上线，深佰信做为异军突起的新生力量，为当今P2P网络借贷平台注入了新鲜的血液，公司将严谨的风控管理体系和全新的经营理念融合为一体，以诚信经营为基础，以风险控制，创造效益为根本，致力于为中、小微企业及个人提供一站式金融服务，解决其融资难、融资成本高等问题，同时也为广大的投资者提供安全、有担保、高收益的互联网理财服务。
深佰信的优势在于拥有一支精通金融理财、互联网技术、风险控制的专业p2p网贷团队。
管理层具有长期线下小额贷款业务管理经验，积累大量优质中小微企业客户资源。
风控团队通过实地考察、资产抵押、存款保证金等管理制度将资金安全风险降到最低，让客户享受高收益的同时，为客户的资金安全保驾护航。
在互联网金融市场竞争激烈的今天，诚信才是网贷平台生存和发展的立命之本，风险控制作为第一要务，深佰信真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化的方向迈进。
今天您给我一份信任，明日我还您一份惊喜！
深佰信文化
深耕 佰纳 诚信
深佰信愿景
缔造一个诚信、专业、高效的互联网金融服务供应商
深佰信使命
诚信创造价值，诚信改变未来
深佰信力争用开放的互联网创新精神，切实可行的信用认证体系和规范合理的风险控制体系，让资金难题迎刃而解，使投资理财变得简单！深佰信平台上线公告 2014-10-09  
关于深佰信认缴注册资本变更 2015-04-07  梁红 总裁、合伙创始人
深佰信平台创始人，1996年南下深圳创业，从商25年，涉足房地产开发，商业运营，资产管理投资等领域，一直秉承“诚信造就未来、创新改变生活”的核心价值理念，以“回报社会，回馈客户，致力于打造受社会欢迎和尊重的优秀企业”为宗旨，通过不懈的努力、开拓、创新，取得了长足的发展和卓越的成果。
在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的资本市场实践运作和人脉关系，有着丰富的企业实战经验和前瞻性战略眼光。
贾永 总经理、合伙创始人
毕业于石家庄经济学院/市场营销专业，经过专业系统的学习，在人际关系处理、渠道维护、营销数据分析、战略决策等方面能力尤为突出。毕业后，一直从事金融服务行业，曾就职于平安银行信安投资咨询有限公司小贷部、深圳市金润小额贷款有限公司，主要负责小额借贷，车贷及企业贷款业务。从业五年，具有扎实的金融基础，丰富的业务管理经验。
2014年与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-深佰信，现全面负责深佰信运营团队的建设和管理工作。
唐家安 技术总监、合伙创始人
毕业于广西大学/计算机科学与技术系。曾就职于华为技术有限公司产品研发部，具有十余年产品研发经验，在华为工作期间负责某重点产品研发和重点项目管理，所负责的项目曾荣获深圳科技创新奖，研发的产品在通信领域得以广泛推广及应用。
2014年与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-深佰信，负责平台建设和组织建设工作。
何劲霖 市场总监、合伙人
毕业于中南财经政法大学/金融系，求学期间所掌握的专业知识为个人金融工作打下了坚实的理论基础和较好的业务素质。具有较强的判断、分析和应变能力，并能够根据掌握的信息科学地制订策略，有着丰富的市场风险管理经验，了解国内债务市场，对抵押贷款、风险定价、流程和运营管理有深入的研究。
张开阔 风控专员
毕业于湖北鄂州大学，曾任职于新华保险深圳分公司、招商银行，分别任银行渠道部理财经理、贵宾理财经理，主要负责贵宾客户的理财、贷款、增值服务等业务。凭借多年的金融行业服务经验，对银行的初审信贷、风险评估和定价机制有深入研究，对企业贷、房贷、车贷风险控制点有较好的掌控能力。从业期间取得“金融理财师（AFP）”和“企业信息管理师”资格，同时拥有会计、基金、银行等从业资格。