深港易贷(www.sgyidai.com)是由深圳市腾辉世纪金融信息咨询有限公司负责建设及运营的互联网金融服务平台，创立于2014年8月，注册资金5000万，以建设中国领先的网络投融资平台为运营目标。 
　　作为国内首创产融结合模式的P2P网贷平台，深港易贷为新兴行业中高速发展的中小型企业提供新型的融资方式。将借款方锁定在国内新兴产业下的优质企业，引导投资者的金融资本流向有投资价值的企业，既帮助推动产业发展，又带给投资者更高的回报。同时，公司释放用户借款和理财的自主权利，并通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立和完善符合时代特征的个人金融风险定价体系，实现更低的借款成本和更稳健的投资收入。受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。 
　　公司秉承“创新服务”的理念，树立“高成本、低风险”的战略目标，改变传统投融资平台模式，以其诚信、透明、公平、高效、创新的特色赢得了广泛且良好的口碑。作为新兴的网络投融资金融平台，深港易贷通过与第三方担保公司、第三方支付公司、律师集团、银行合作机构合作的方式，打造出全新的互联网金融模式，为用户提供全方位的资金安全保障。同时，依托平安银行强大的风控体系，公司存入风险保证金200万做为平台对投资者的风险保障，让用户投资安全无忧。深港易贷 
注册资本 5000万元人民币 
平台所在地 深圳市罗湖区 
法人 蔡建城 
公司名称 深圳市腾辉世纪金融信息咨询有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 一周不能提现 
网友爆料 
深港易贷，又一个提现困难的深圳平台