深速贷是专注于服务深圳本地个人及小微企业的网络借贷中介平台（即P2P），为深圳市大宝华创业投资有限公司注册所有，隶属于宝达集团。大宝华公司拥有专业和实战经验丰富的投资理财专家、业务精英团队以及严密的管理制度，主要经营商业贷款、质押贷款、房屋抵押贷款、车辆抵押贷款等多项金融借贷服务。
      网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式，这也是未来金融服务的发展趋势。有条件却短期缺乏资金的创业者，可借助平台发布合作项目，满足资金需求；而有闲余资金的投资者，可以把资金通过平台出借给信用良好的个人，获得利息回报。
      为响应国家“大金融”战略布局，推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，使中国的金融发展全面服务于国家经济社会发展，公司高管凭其敏锐的眼光判断出网络借贷平台充满前景，并以饱满的热忱积极投入到此事业中。经国家有关部门批准，深速贷网络借贷中介平台项目组于2013年11月正式成立。
      深速贷坚定贯彻“诚信”、“透明”、“稳健”三大服务理念，利用自身集团线下地区实力优势结合网络平台为客户提供专业的借贷撮合服务。深速贷引入先进的信用管理理念，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过“深速贷”的信用平台，使借贷双方客户之间的交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，在帮助客户迅速解决资金困境的同时，也为有闲散资金的朋友带来更加可观、风险更低的理财收益，获得良好的资金回报率的同时也帮助了他人，让创业者、投资者、网站平台形成多赢的局面。
      做资金最放心、收益最省心、服务最贴心的网贷平台，营造健康的网贷供需环境，为民间经济发展贡献一份力量，即是深速贷的创办愿景。
网友爆料：深速贷，自谋生路去了？？？官群还在，客服木在。