深圳市前海深金在线互联网金融服务有限公司（简称：深金在线）于2015年1月19日在深圳前海注册成立，注册资本5000万元人民币，隶属于深圳市前海深金创投金融控股（集团）有限公司（简称：深金资本）。总部位于享有“中国互联网金融之都”美誉的深圳市前海自贸区。深金在线前身要溯及2009年成立的泰融通投资公司，经营多年，拥有一流的业务团队和风控经验，累计投融资金额20亿以上。深金在线拥有完整的产品、研发、风控、财务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的金融创新型企业。
       深金在线 （www.shenjinbank.com）是互联网金融领域的创新与引领者，致力于建立一个安全、公平、透明、便捷的网络理财平台。深金在线深耕于足额抵押金融细分市场，主要业务品种有赎楼、车贷、珠宝贷、艺品贷、红木贷等，并稳步发展票据、供应链金融等低风险业务，为中小微企业提供成本合理以及快捷的融资服务新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险的创新型互联网投资中介平台。深金在线广泛与领先同业的资管公司紧密合作，所有借款标的均来自于合作伙伴，在严格通过征信调查、实地考察、财务核查、资产抵押等多种途径的风控措施之上，再由合作伙伴资管公司提供全额担保及保证金，把风险降到最低，保障投资人资金安全，获取稳定的高收益回报。
企业文化
       发展理念：合法守规，持续经营
       服务理念：以人为本，以客为尊
       成长理念：诚信互助，共同发展
       战略理念：创新致胜，行业标杆深金在线累计交易额突破1亿   2015/12/09赵祥志  总经理
中共党员，毕业于河海大学，财经系本科学历，曾任水利部黄河水利委员会财务处长，黄河集团公司副总经理，海南三亚中亚大酒店总经理，湖南水之神科技发展有限公司副总经理。湖南安信置业发展有限公司总经理、法人代表。具有丰富的投融资管理经验，对于投融资的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。

叶俊洪  运营总监
经济师，毕业于西南交通大学，工商管理本科学历，从业二十年金融管理工作经验，先后任职于浙江泰隆商业银行崇合支行行长，浙江天成网络公司总经理，浙江明辉担保公司总经理，深圳市红岭创投互联网金融平台审批部总监等，二十年金融工作经历及深圳红岭创投P2P平台工作经验，使得其对互联网运营与金融相结合的P2P行业有独到的理念与创新，善于打造学习型、服务型、创新型的互联网金融平台运营团队。

许江  风控总监
先后毕业于深圳大学外语系、香港大学金融系，获得工商管理硕士学位(MBA)，许江先生从事银行、担保、民间借贷和基金工作超过二十年，曾经担任香港汇丰银行深圳分行国际业务部总经理、日本三和银行深圳分行信贷部总经理、深圳市华融投资担保公司副总经理、深圳市红岭创投电子商务股份有限公司区域总监、深圳市星展股权基金管理有限公司总经理等高级管理职位。许江先生精通企业并购重组、债权融资、股权融资、IPO上市和资本运作等，在金融领域有着丰富的实践成功操作经验，在业务审核和风险监控方面都极为专业。

周祝建  财务总监
毕业于天津财经大学会计系；中国注册会计师资格证、高级会计师职称证书、中级会计职称证书及中级审计师职称证书，从事财务工作15年，有广泛而丰富的专业财务管理及丰富的投资和筹资经验，曾任职于大赢数控设备（深圳）有限公任职财务主管，深圳市华富洋供应链有限公司任职财务经理，深圳鹏森投资集团有限公司任职财务经理、财务总监，深圳拓源天创实业发展有限公司任职财务总监，现任职于我司财务总监。

蓝鑫  技术总监
十年IT,证券业从业经验，毕业于广西工学院。
曾任志鸿软件架构设计师，参与证券交易与结算系统的系统分析，架构设计。
曾任华为架构设计师，参与华为星云大数据项目的系统分析，架构设计。
曾任锐思软件架构设计师，参与迪士尼（香港）网站，内容管理系统的系统分析，架构设计。

周达营  推广经理
影视传媒出身，曾服务于地产影视传媒推广工作，为万科、保利、绿地、恒大、碧桂园、金地等知名地产商服务视觉营销工作；4年自媒体运营经验，拥有丰富的互联网运营推广成功案例，精通线上到线下相结合组合营销经验，涉及传统媒体、互联网、电子商务、金融、商业等领域；熟悉电商、移动互联网等项目全流程运作，有着传统行业、互联网电商双重领域的实践经验。