添亿创投(www.tyvci.com)是安徽添亿投资管理有限公司运营的互联网金融信息平台，成立于2015年6月，注册资本人民币1000万元。
添亿创投结合国内金融发展与互联网技术创新，致力于为有资金需求的个人及小微企业提供安全有效的贷款咨询服务，融社交圈与金融圈为一体，并向最前沿的创新金融、科技金融迈进，构筑领先的金融生态圈，为客户提供全方位的专属理财服务。
在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，添亿创投为个人和小微企业打通高速融资通道时，为投资理财的客户提供优质的、差异化的投资理财项目，包括小额信贷、车辆房产资产质押抵押等不同类别，期限1-12个月，产品利率根据安全等级及投资期限最高可达18%。添亿创投以资金安全为生命线，运用创新的六星风控体系，结合银行的传统风控体系，为广大用户提供“低门槛、高收益、安全透明”的互联网金融服务，得到了各级政府领导与客户们的广泛认可。
添亿创投将互联网的网络消费优势与传统金融的信用优势、风险管理优势相结合，从而将虚拟渠道扩张，以数据流动推动金融融合，我们深信添亿创投能够成为互联网投资理财最安全、最便捷、最正规的金融网络平台。
公司愿景
      立志成为安徽乃至全国的优秀金融网络平台
公司价值观
      诚信、人本、稳健、创新平台名 添亿创投
注册资本
1000万
平台所在地
安徽阜阳
法人
王子贤
公司名
安徽添亿投资管理有限公司
网址 http://www.tyvci.com/
风险暴露时间
2016年2月29日
注册人数
不详
募集资金
14,155,796元
待收金额
698,855元
现状
发布暂停发标公告