添惠贷隶属于石家庄天汇经济信息咨询服务有限公司，是一家以服务环渤海区域小微型实体经济为目标的网络金融平台机构。公司始建于2013年5月，目前注册资本金人民币2千万元，拥有目前河北最专业的网络金融开发团队、最具实力的线下合作机构、最标准化的业务管控模式。
添惠贷以“聚合金融资源，服务实体经济”为己任，以“诚信、安全、高效、便捷”为服务宗旨，坚持“公开、公正、公平”的职业操守，通过与线下专业机构合作，严格项目风险控制，在河北省内首家开创了网络金融业务操作的“标准化”流程，做到了网络金融操作有章可循，有法可依，杜绝了非法集资、资金池、虚假标等网络金融鸦片的滋生与蔓延。
添惠贷，是环渤海互联网金融新的领军力量，是最具实力和发展潜力的P2P平台，在中央近日发布的《中国金融稳定报告2014》的指引下，坚持服务中介本色，坚守行业自律公约，围绕金融产品“超市化”的经营理念，积极探索互联网金融平台的创新模式，为实体经济尤其是小微企业提供更多更优质的金融中介服务而努力。天汇融贷更名为添惠贷  2015年04月29日 
天汇融贷新版页面上线 2015年04月27日 
钮飞执行董事总经理
天汇融贷主要创始人、发起和规划人，拥有十五年银行从业经验，五年外资金融公司从业经验，资深投融资专家，具有专业的信用风险管理能力，互联网金融领域研究学者。
刘彤天汇融贷首席运营官
河北省最具互联网金融P2P平台管理经验的实践者，拥有二十三年信托、证券、保险等金融同行业经验，精通企业财务与投融资分析，是河北省首家 P2P平台创始、规划人之一。
吴剑涛风险管理顾问
曾任职大型跨国外资银行和金融集团20余年负责业务营销、风险管理、产品研发和中小企业模式开发等工作，并曾任国内大型银行总行顾问协助建立和优化“信贷工厂 / 中小企业流程银行”模式。拥有国内外中小企业风险管理相关实务经验。
王庆豹律师首席律师顾问
（执业证号：031200114639）河北省法学会会员，法律专业本科学历，在河北省知名律师事务所执业十四年， 擅长金融、投融资、公司法务和房地产领域的诉讼或非诉讼法律业务。