山东润霖财务管理有限公司成立于二0一一年，注册资金壹亿元人民币，主要从事企业投资、参股、控股、金融流程外包服务，票据中介服务等业务。旗下有“添添投”网络金融平台，潍坊名车汇汽车销售服务有限公司，青岛润霖汽车销售有限公司，潍坊景炎商贸有限公司。公司参股多家金融机构，系山东农商行参股企业，并与中国银行、中国工商银行、中国农业银行、潍坊银行、招商银行、山东农商银行、蒙银村镇银行、中国平安、泰康人寿保险公司、小额贷款公司、信托公司等众多金融机构达成深度合作，为潍坊滨海投资、华光集团、海化集团、晨鸿报业集团、山东荣利中石油机械公司、亿丰集团、山东亿龙控股有限公司等多家知名企业提供短期财务投资管理业务。
“添添投”是由润霖财管投资成立的一家网络金融投资理财平台，致力于企业与投资人建立有效的合作方式和制约机制，润霖财管自成立以来专注票据业务，以诚实守信的做人宗旨，以踏实可靠的做事风格，赢得了社会各界的一致好评。为企业排忧解难，为企业财务资金困难提供帮助，同时也成为了企业的可靠合作伙伴。公司与潍坊工商银行共同成立了以企业家为群体的“企儒商会”，润霖财管作为协会常务会员单位在为企业解决资金困难的同时更有效规避免资金风险，保障了投资人的资金安全及利益，也是广大网民及投资人理财的理想首选。      于建群  ( 润霖财务CEO）
  男，汉族，山东省青州市人，1969年5月生，专科学历，毕业于 山东教育       学院，山东资本运营管理EMBA，主修资本运营管理。
  2011年创办山东润霖财务管理有限公司。
  2012年创办潍坊名车汇汽车销售服务有限公司。
  2012年创办潍坊景炎商贸有限公司。
  2013年创办青岛润霖汽车销售有限公司。
  2014年创办添添投网络金融理财平台。

徐娜娜   女，汉族，山东省莱州市人，1984年12月生，专科学历。
现任山东润霖财务管理有限公司总经理。
潍坊景炎商贸有限公司总经理。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
朱振良  男，汉族，1983年生。山东省寒亭区人，专科学历.
现任潍坊名车汇汽车销售服务有限公司总经理
青岛润霖汽车销售有限公司总经理
添添投金融理财平台总经理