北京渔海网络科技有限公司是专门从事互联网金融服务的创新型公司，其门户网站“渔夫网”是专业的互联网金融线上交易平台，凭借国际一流的技术团队和专业人才，研发安全便捷、收益稳定的理财产品，采用国内首创互联网金融新型交易模式，为客户提供各种安全、便捷的投融资理财、保理、征信和金融消费等服务。
根据2014年1月15日国务院常务会议上通过的《社会信用体系建设规划纲要（2014-2020年）》精神，渔海网络科技有限公司聘请专业技术团队开发坨坨系统，采用“金融知识＋大数据库＋移动互联网+地面贴身服务”的体系，借助渔夫网的线下团队赢得客户信任，通过线上平台等合法渠道获取客户信息，依托大数据库深度挖掘综合分析技术和机器学习系统，对个人提交的资产状况、收入消费信息、互联网购物、银行还贷，企业递交的资产数额、经营状态、经营规模、盈利模式等信息进行全方位深入识别，并结合个人和企业社交行为及海量互联网信息资源，对个人和企业信用等级进行在线评定，发挥市场在资源配置中的决定性作用，使各类社会主体的信用状况透明、可核查，让失信行为无处藏身，解决个人、公司等综合信息不对称的问题，为社会各界提供更快、更精准的信用评估决策服务。
北京渔海网络科技有限公司全体同仁，协调发展，共同进步，共同为广大投资人提供优质的信用支持和投融资服务，为个人和企业的发展提供强大的动力。致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道狭窄和实体企业融资困难的问题，实现各方的合作与共赢。
北京渔海网络科技有限公司作为人民日报旗下的中国城市报投融资委员会执行秘书长单位，与中国城市报社签署战略合作协议，为公司搭建了强大的宣传平台。在中国城市报支持下展开合作，极大的提高了社会影响力度。与全国2861个城市多方互动，通力合作，在开展“创新驱动，走进城市”的大型活动中，努力发掘当地有发展潜力的各类企业，根据地方政府的筛选推荐，渔海网络科技有限公司为越来越多的中小微企业提供充资金支持，带动当地经济的大力发展。通过政府带动，渔夫网与金融公司、担保公司通力合作，保障投资者的资金安全，实现多方的合作共赢。在保证正常运转的基础上，北京渔海网络科技有限公司关注弱势群体，大力发展慈善事业，与北京常春助学慈善基金会签署战略合作协议，资助符合条件贫困家庭和困难学生，为改变贫困地区的落后面貌而努力。
“互联通四海，金融惠天下”！北京渔海网络科技有限公司以补充资本市场，构建个企桥梁为使命，勇担责任，秉承求实的精神，务实扎实而诚信；实事求是、脚踏实地的对待每一位客户，打造专业、诚信公开的互联网金融平台；为互联网金融事业的发展积极进取，努力拼搏，上进争先，与志同道合的广大新老朋友，同心同德，齐心协力，为促进互联网金融的有序发展，促进互联网金融的制度化、规范化和统一化而努力。
“授人以渔，汇聚成海”！“授人以渔”是渔海的追求目标，让财富“汇聚成海”是渔海的发展愿景，选择“渔海”，可以让投资者的财富总量持续增长，让投资者体会到捕鱼的快乐。渔海将以打造互联网时代的金融超市为己任，为您的投资理财，提供最优质的服务，让您的财富源源不断，让您花开富贵！年年有鱼！年年有余！平台名 渔夫网
注册资本
3000万
平台所在地
北京怀柔
法人
宋泽鹏
公司名称
北京渔海网络科技有限公司
网址 http://www.yufuwl.com/
风险暴露时间
2016年02月01日
注册人数
不详
募集资金
19,832.20万元
待收金额
不详
现状
暂停营业
网友爆料
渔夫网彻底刷无赖了，用户已经无法登陆