渝易贷隶属于重庆易企达电子商务有限公司，2014年正式上线运营，公司位于重庆市九龙坡区。渝易贷网络借贷平台是一个集金融、理财、投资、P2P网贷等多家第三方资金托管平台为一体，以本地借贷为依托，解决各种类型的融资需求，为投资理财人提供高回报的金融服务平台；我们为借款人提供长期稳定的融资需求；我们拥有高素质的专业技术服务团队，为投资者与借款人之间提供一座高效便捷、安全诚信的网络融资平台。

渝易贷精神
为客户解决需求，为社会创造财富。

渝易贷经营理念
中正守信  实干兴邦

渝易贷服务理念
全心全意  争创满意

渝易贷管理理念
正规 专业 务实 高效

渝易贷愿景
致力于打造中国最具竞争力的专业金融服务平台

渝易贷核心价值
       渝易贷定位于一种透明阳光的民间借贷，是中国现有银行体系的有效补充。我们知道，民间借贷基于地缘、血缘关系，手续 简便、方式灵活，具有正规金融不可比拟的竞争优势，可以说，民间借贷在一定程度上适应了中小企业和农村地区的融资特点和融资需求，增强了经济运行的自我调 节能力，是对正规金融的有益补充。而渝易贷具有一些独特之处：
1. 渝易贷一般做小额不动产抵押借贷，覆盖的借入者人群一般是中低收入阶层，现有银行体系覆盖不到，因此是银行体系的必要的和有效的补充。
2. 渝易贷借助了网络、社区化的力量，强调每个人来参与，从而有效地降低了审查的成本和风险，使小额贷款成为可能。
3. 渝易贷平台本身一般不参与借款，更多做的是信息匹配、工具支持和服务等一些功能。
4. 渝易贷依托于网络，与现有民间借款不同的是，其非常地透明化。
5. 渝易贷与现有民间借贷的另一大不同是借款人的借款利率是自己设定的，同时网站设定了法定最高利率限制，这有效的避免了高利贷的发生。
6. 渝易贷针对的是中低收入以及创业人群，其有相当大的公益性质，因此具有较大的社会效益。它解决了很多做小额贷款尝试的机构组织NGO普便存在成本高，不易追踪等问题。渝易贷通过网贷110审核并开通平台专栏 2015-07-01
渝易贷微信公众平台上线啦  2014-12-17
滕翔  首席执行官
毕业于西南财经大学金融系。毕业后先后进入中国平安银行，华夏银行等相关部门工作，于2012年就职于阿里巴巴西南片区运营部经理，对信用风险评估有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-渝易贷。
余万东  创始合伙人
毕业于厦门大学金融管理系。曾就职于渣打银行金融投资部经理，曾为渣打银行推出多个金融方案，在金融投资领域有丰富经验。
2014年，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-渝易贷。
唐艳  财务总监
毕业于中国人民大学商学院会计系财务管理专业，毕业后加入重庆燕平投资管理有限公司担任总会计师，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。拥有中国注册会计师资格，对中国会计准则和国际会计准则均有研究。

张军  风控总监
北京大学数学学院计算数学系本科、硕士。曾就职于中国国际金融有限公司（中金）风险管理部，泰达宏利基金管理有限公司产品创新与金融工程部。在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验，尤其是海外衍生品和结构化产品的定价与风险控制。取得了"金融风险管理师（FRM）"和"特许金融分析师（CFA Chart Holder）"资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格。
罗义  技术总监
 毕业于重庆大学计算机系本科。曾长期就职于软件开发公司，对数据库、软件开发、网络、服务器配置与安全有着深刻的理解。 
陈晶晶
陈晶晶客服经理
毕业于重庆师范大学，毕业后从事客服工作3年，2014年荣升客服经理，对工作热忱，对做每一件事情都会有始有终，讲信用、有责任心、有团队精神、不计较个人得失，有强烈的责任心和荣誉感，强烈团队合作精神，具有较强的独立工作能力，思维活跃，创新意识强，善于接受新事物、新知识，兴趣爱好广泛，且有一定的号召力凝聚力，渝易贷客服在她的带领下，一定能更好的服务到每一个客户。
王镜杰  法律顾问
重庆市商策律师事务所创始合伙人、律所主任（律师执业证号：15002201010374853），专注于企业法律顾问和婚姻家庭法律服务，主要处理合同、劳动、股权、投融资、离婚、继承、家庭财富传承法律事务。王镜杰律师崇尚法治，追求公平正义，始终积极努力认真负责的为当事人合法权益运筹帷幄、雄辨于庭，始终坚持以追求完美的态度、以委托人的立场努力将每件法律事务处理得更好！