重庆永厚投资有限公司倾力打造的渝都贷是一家专业从事P2P网贷事业的服务平台，平台管理人员均是多年从事金融和IT行业、具有丰富从业经验的专业人士。渝都贷网络平台本着诚信、专业、安全、高效的服务理念，为小微企业提供方便快捷的融资通道，为投资者建立安全、高效的投资渠道，以达到实现社会资源有效配置与居民财富合理增值的目的。


   公司位于直辖城市重庆市解放碑英利国际金融大厦，注册资金2000万。公司董事长龚军是重庆市大足商会常务会长、重庆市渝中区区政协委员、重庆市优秀民营企业家代表。


   重庆，简称“巴”或“渝”，别称巴渝、山城、渝都、雾都、桥都，中华人民共和国中央直辖市，中国国家中心城市，国家历史文化名城，世界温泉之都，国务院定位的四大国际大都市，长江上游地区经济中心、金融中心和创新中心，及政治、航运、文化、科技、教育、通信等中心，我国五大国际航运中心之一，西部地区最大的水陆空综合交通枢纽和最大的工商业中心城市

   渝都贷正是在这一良好背景下诞生。我们将秉承诚信、专业、安全、高效的服务理念，坚守你投资、我服务，你收益、我发展的信条，竭诚为广大客户做好服务。希望全国、全世界的朋友们，以新的视角审视重庆、以敏锐的眼光捕捉商机，投资重庆、建设重庆、贡献重庆。牵手渝都贷，共筑财富梦。肖向凤
副总经理
渝都贷副总经理肖向凤是平台股东之一，有10多年IT行业从业经验，在浙江有自己的实体企业――嵊州市双阳数码科技有限公司，是当地电脑协会会员单位、政府协议采购指定供货商。
韦国强
执行董事长
渝都贷执行董事长，6年从事个体工商业，从线上到线下实业都有接触。期间创新管理，勤政务实，紧紧围绕，以高度的责任感和强烈的事业心，选准工作切入点，采取有力措施，扎实推进。先后被评为：优秀企业家、工作先进个人、重庆大足区优秀党员、“优秀个人”。韦国强董事长从业以来工作尽职尽责、廉政奉公、严谨务实、平易近人。
韩江华
总经理
公司总经理，重庆工商大学MBA硕士研究生，从业金融行业13年，对公业务，信贷，零售产品，理财，等有丰富的经验。