绵阳渣丰投资有限公司，是根据国务院《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》，国发《2010》13号文件（新36条）文件精神，经绵阳市工商行政管理局依法批准注册设立的合法企业。 目前公司股东相关产业已发展成为集项目投资，生态农业，酒店营运，房地产开发等多元化经营的经济集团。 
公司秉承“诚信、专业、高效、快捷”的服务宗旨，严格遵守国家法律、法规，坚持不吸储、不放贷，致力于推动民间资金资本化，为个人财富保值增值，为企业发展助力加油，实现民间资本和中小微企业的完美结合，从而缓解中小微企业融资难问题，推动民间金融
规范、健康发展。
此外，渣丰投资还顺应全球电子商务高速发展的趋势，以P2P形式发展即时投融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系，为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。

渣丰投资将竭诚铸就您指尖上的投融资财富。
渣丰投资核心价值观：诚信为本，厚德载物
渣丰投资企业精神：理念为先，不断超越
渣丰投资企业宗旨：为社会做出贡献，为客户创造价值，为员工谋求发展
渣丰投资作风：诚信 专业 高效 便捷渣丰投资于2014-01-10正式上线运营董事长--蒋辉
渣丰投资董事长
大风泱泱，大潮滂滂，问关百战，创业千秋。二十年弹指一挥间，渣丰投资秉承“小产品，大市场，高科技，专业化”的经营理念，以追求卓越精益求精的文化精髓，以自己的头脑和双手，灵感于汗水，建设起绵阳渣丰投资有限公司，在全国金融市场竞争中取得一席之地，重新塑造绵州竞争格局，书写下魁伟壮丽的史篇！
运营总监--李林
渣丰投资运营总监
2011年底之前，厦门尚信息科技有限公司，联合创始人、运营总监
2013年底之前，四川逍遥游旅游投资有限公司/四川晴宇国际旅行社有限公司（成都），电子商务部经理
最近四五个月，九洲电器集团下属软件与电商子公司：四川科瑞软件有限公司（绵阳），电商运营中心电商运营主管
客户部经理--黄小娇
渣丰投资客户部经理
我叫黄小娇，毕业于四川师范大学航空港校区。所学的专业是市场开发与营销。毕业后接触过不同的领域的销售，虽然我的社会经历时间不长，但是让我学到了很多书本上没有的知识，磨练了我吃苦耐劳的品行，掌握了与人沟通的方法，增长了我面对困难独立处理问题的信心和能力。 
系统专员--何源
渣丰投资系统专员
对于各种模式的电商网站开发有着丰富经验，善于把握客户需求，以及人机交互的优化。有较强的UI设计以及网页前端制作能力，能够独立开发网站，有多个网站平台开发经验。
贷后管理--蒋正豪
渣丰投资贷后管理
原本是一名散打运动员，有着坚毅豪放的性格，雷厉风行的作风。并且在各个省级，市级赛事中获得多次奖项。如今投身商场，是我非常大的一个转变，我会用无限的热情和拼搏的精神来迎接一个个的挑战。
业务部经理--韩林
渣丰投资业务部经理
2009-2010 工作于德国西曼集团。历任销售代表，销售经理，皖中地区行政总监；
2011-2013 工作于利尔化学股份有限公司。历任技术员工，技术代表，承德市，张家口市销售主管，河北省，天津市销售代表。
2013-今 四川省绵阳市渣丰投资公司担任业务部经理。