渤海金融是由东营众鑫投资管理咨询有限公司于2012年9月创办，现注册资金为1000万，为中小企业的发展提供应急资金来源。渤海金融秉承“以诚为本，诚信合作”的经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的网贷平台。渤海金融总部坐落在美丽的山东东营，办公人员31人，其中专业技术人员6人，业务人员7人，在线客服人员6人，管理人员4人，行政人员1人，文秘1名，前台接待2人,财务2人，出纳2人。公司努力将渤海金融打造成为P2P借贷诚信平台。以保证投资人的资金安全和收益为己任。后期对借款客户房产车辆等有很强的处理能力。同时和建行银行、工行银行、光大银行、农业银行、中国银行等各大银行信贷部有着很好的长期合作关系。其中有部分借款客户是银行介绍的。渤海金融致力于让投资人有高过银行利息的好收益，为借款人解决企业燃眉之急的高效融资。平台名
渤海金融
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
于利
公司名称
东营众鑫投资管理咨询有限公司
网址
http://www.ebohaijinrong.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
QQ群里没有客服回应，没有发标，好象是骗子平台