渤海创投（www.bohaict.com）于2015年正式上线，由玖易投资管理有限公司负责运营。我们结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台。 旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道，同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的信贷平台，我们深信，这种依赖于现代网络创新技术，将民间借贷行为引入的模式，定会在阳光下得到更健康的发展，并实现利益最大化！我们严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！李红霞
董事长
东营玖易投资管理有限公司董事长现任山东东营市女企业家协会会长、东营市东营区非公经济发展互助协会秘书长。与当地政府关系深厚，长期与政府来往合作。长期对东营胜通集团等国企注资。拥有二十多年从商经验，擅长投融资管理、企业运营管理，对资金的集中管理与运作有着丰富的实战经验。
王泽瑜
运营总监
俄罗斯国立高等经济学院心理学硕士，曾在青岛多家电子商务公司担任项目主管。对互联网金融行业的发展有着深刻的理解和认识，对企业运营管理、公司结构治理、财务管理等方面拥有丰富的实战经验。
李绍辉
总经理
毕业于海口大学，05-08在深圳铁之旅任职设计总监08-11在深圳创艺园区任职设计总监11-14在山东尚品宅配任职策划部总经理具有丰富的团队管理经验