深圳房和美网络科技有限公司旗下的“渥金”网站是国内知名的互联网金融平台，该平台以针对互联网投融资用户提供信息咨询服务为根本，通过借贷双方自主协商借贷利率的交易方式，真正实现利率市场化。渥金致力于帮助个人及小微企业解决合理利率的经营性融资需求，同时为广大缺乏投资渠道的人提供一个安全性更高、利率自由、交易自主的专业化服务平台。
我们以“诚信规范”为经营宗旨，以“创富于民”为经营信仰，以“安全、透明、稳健、高效”为经营理念，凭借专业团队在金融行业十余年的风险控制实战经验，和自身成熟的网络技术支持，以及与多家国企、银行、大型上市公司的密切合作，争创国内具有核心竞争力和创新能力的标杆互联网金融服务品牌。2015年09月――与富友签订资金托管协议；
渥金App3.0版本、新版LOGO上线；
2015年08月――渥金与广东诚公律师事务所签订战略合作协议
2015年05月――渥金与武钢集团签订战略合作协议
2015年02月――渥金半小时内完成第一个项目自主融资满标
2014年10月――与通联签订第三方支付合作协议
2014年08月――"渥金"1.0版正式上线
2014年05月――交通银行总行、交通银行深圳分行领导走进房和美考察"渥金"项目
2014年01月――曼图宏业走进房和美考察"渥金"项目
2013年11月――"渥金"项目正式启动
2012年07月――"知楼网"银行专业用户超过1000人
2012年05月――"知楼网"首场产品发布会在交通银行深圳分行圆满完成
2012年03月――"知楼网"正式上线
知楼网是服务于房产金融相关行业用户的专用工作平台。用
户可通过该平台简化和优化房产交易及贷款等工作流程。
2011年08月――深圳房和美网络科技有限公司正式成立
郑勇俊  联合创始人 | CEO
房和美公司创始人及渥金项目发起人，拥有多年融资担保经验。自创业经营金融服务公司多年，2011年8月，创立了房和美公司并发起了渥金项目。
沈英俊  联合创始人 | CTO
清华大学硕士，从事互联网研发工作近20年。曾先后在清华大学计算机系任教，同方集团、方正集团下属公司担任高管。
郑贤玲  联合创始人
中国社会科学院经济学博士，曾任华夏证券资深分析师，鼎晖投资二级市场部门、美国斯坦福大学基金会和挪威中央银行等外资机构的QFII代理高级研究员、执行董事、资深董事。
蒋风雷  联合创始人
曾任华夏基金、国泰基金等上市公司高管，有十年以上的金融从业经验。
谢望波  联合创始人
具有20年境内外项目投资、管理及投资银行经验，曾主持多项VC/PE投资。
庄贺然  联合创始人
中国注册资产评估师，房地产评估师，理财师，深圳房地产评估协会专家库成员。
陈宏波  联合创始人
注册房地产经纪人，曾先后在招商银行总行信息技术部、总行零售银行部从事金融创新产品设计及一网通设计开发工作，有16年的金融产品设计开发经验。