温商贷（www.wsloan.com）于2013年3月正式上线，公司全名为温州温商贷金融信息服务股份有限公司，所属李山投资集团（温州李山投资管理有限公司）旗下。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
把钱借给谁，向谁去借钱，谁来破题？2011年的一场金融风波，令温州这片民资丰沛的地域成为众矢之的，温州的民资市场似乎停滞了两年，金融成为了空中阁楼，泡沫迟早破灭，“回归实业”几乎成了这里最热门的话题。但在温州金改试行9个多月的时候，温商贷经过半年的筹备，以一种阳光下生长的新模式，在对的时间，对的方式下成立了P2P网贷平台-温商贷。
温商贷（2013年3月上线运营）在2014年5月16日获批全国首家民间融资“金融信息服务”股份制企业营业执照，并拥有了“金融信息服务”、“民间借贷撮合”、“理财产品推荐”等符合P2P网贷运营的经营范围。获批合规的营业执照不仅规范了行业标准，也能够积极迎合监管趋势。
2014年6月18日，温商贷成功挂牌浙交所，成为全国首家挂牌浙交所的金融信息服务平台，企业代码857222。同年10月，温商贷获中国互联网协会AA级评级。2015年7月 浙江省副省长朱从玖莅临温商贷考察
2015年6月 温商贷出席第三届移动金融大会
2015年5月 温商贷携手温州新闻综合，温州经济教科频道拍摄公益宣传片
2015年4月 温商贷与中国金融认证中心正式达成合作协议
2015年3月 温商贷与工商银行达成资金托管协议
2015年2月 温商贷2015新春团拜会，温商贷成交额突破30亿
2015年1月 温商贷总经理乐乐荣时盛典温州十大时尚达人
2014年12月 温商贷“1212理财节”成交额突破7150万，为全国第三，浙江第一，温商贷冠名2014温州经济年度人物评选，温商贷CEO宋启明参加互联网金融发展与监管暨行业CEO高峰论坛
2014年11月 创始人胡奇峰应邀参加2014年APEC工商领导人峰会
2014年10月 温商贷通过“AA级企业信用评级”获政府机构信赖
2014年6月 进入高速发展期，温商贷交易规模破19亿，网站注册人数婆万，为投资人赚取收益破4000万元
2014年5月 温商贷获批全国首家民间融资“金融信息服务”股份制企业营业执照，并拥有了“金融信息服务”，“民间撮合”，“理财产品推荐”等符合p2p网贷运营的经营范围
胡奇峰（胡其丰）：温商贷创始人 
中国・李山投资集团董事长
温州市总商会应急转贷资金管理委员会主任 
宋启明：CEO（首席执行官）
毕业于西南科技大学工商企业管理专业，从事多年民间借贷资本运营工作，拥有丰富的运营管理经验
陈冬和：COO（首席运营官）
长期从事资本运作 作风严谨，在信贷行业多年，拥有专业的信贷、投资管理经验，负责温商贷总体运营及发展规划工作
全盛森：CRO（首席风险官）
从事金融信贷风险管理工作二十年，熟悉民间借贷流程及风控把握，具有完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力，负责温商贷风控调查工作
郑翔：CTO（首席技术官）
对新产品的设计与开发，能编制各类技术文件；对网站基础设施支持及维护，负责网站系统及产品开发
戴慧乐（乐乐）：贵宾部总经理
从事多年金融工作，具有丰富的理财实战经验，负责温商贷贵宾部     
张婷婷（律师）：法务部总监 
浙江大学光华法学院研究生，浙江高策律师事务所合伙人，专职律师。作为撰稿人之一，撰写了《民间借贷法律规范与操作实务》由法律出版社出版，广受好评。执业以来办理上百件民间借贷、金融案件纠纷及其他一些非诉案件，执业期间，被鹿城区司法局聘任为鹿鸣问政网法律援助中心爱心律师、荣获2013年度鹿城区社区法律顾问先进个人、2013年度温州市律师行业协会优秀党员、2013年度浙江高策律师事务所先进律师。业务专长：擅长办理金融合同纠纷、债权债务、企业并购、尽职调查等非诉业务