自2013年以来，P2P网贷平台凭借高于银行几倍的利率迅速抢占市场。然而近期P2P平台跑路的消息也屡见不鲜。9月22日晚，有投资人在论坛上发帖，预警广州网贷平台温心创投网站无法打开，疑似诈骗平台。

      随后，尝试登陆温心创投的官方网站，与投资人反应的情况一致，该公司网站确实无法访问。此外，小编多次拨打了该公司客服电话，一直处于无人接听状态，并且其营销QQ也处于不在线状态。另据投资人透露，他在对温心创投的域名进行查询时，发现该公司的域名地址为亚太地区。

据悉，温心创投隶属广州市温心投资管理有限公司，注册资金一千万元，企业法人为周辉霞。目前，该公司的网站已经无法登陆。而在温心投资管理有限公司的企业空间中发现，该网站除“关于我们”和“联系我们”两个板块外，其余板块均无信息记录。
此外，一位不愿透露姓名的投资人称，他之前注册账号准备投资温心创投，但在百度搜索该平台后发现，相比于网贷市场普遍的高息，该公司的利率高的离谱，出于资金安全考虑，他最终决定放弃投资行为。

平台名  温心创投 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 广州 
法人 周辉霞 
公司名称 
广州市温心投资管理有限公司 
风险暴露时间  2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
【预警】温心创投，是要跑路的节奏吗？网站打不开