A轮：亿元人民币（2015年5月，报喜鸟）借力温州金融改革的历史机遇，自公司成立三年来，致力于二手车贷款、房产抵押贷款、投资理财贷款等相关业务，在业内一直处于领先地位，成为互联网金融发展最快的公司之一，目前已和数10家融资担保公司和小额担保公司建立了合作伙伴关系。据第三方机构网贷之家数据排名显示，2013年温州贷以78.6亿元的成交量位居全国P2P行业之首，交易达81991笔，超越了平安旗下强势竞争对手陆金所。 

温州贷拥有近百余名员工，其中技术团队来自腾讯等知名企业，拥有多年资深行业经验，风控团队来自于知名银行，拥有众多国内外项目背景，为提升温州贷的开发管理水平做出巨大的支持。目前，网站理财投资用户达11余万人，服务全国中小微企业2000余家，累计贷款超146亿元。 
温州贷以创造投资人价值为核心，本着诚信、公开、透明的服务理念，为投资者和借款者制定个性化的卓越服务，致力于为广大投资用户提供一个低风险、高收益的理财渠道。注重每一位用户的个人隐私、投资安全以及用户体验，严格遵循国家政策，并从平台的专业性、安全性、功能性着手，深入打造更全面的创新型理财服务。 

温州贷理念 
温州贷的使命 
为用户带来更便捷的融资，为投资人带来最有价值的收益，为金融改革做出贡献 
温州贷的愿景 
致力于打造最安全、最便捷、最正规的互联网金融平台，以更加智慧的模式，实现财富的稳健增值 
温州贷核心价值观 
秉承高效严谨、勇于探索的精神，竭诚为每一位客户提供优质服务 
温州贷&口袋理财获得上市公司战略投资 报喜鸟投5500万元 养互联网金融“小鱼” 2015-05-21 
温州贷&口袋理财获“报喜鸟”A轮战略投资 2015-05-21  
温州贷口袋理财联姻报喜鸟 上市公司入股P2P热情不减 2015-05-21  
温州贷&口袋理财联姻报喜鸟 上市公司入股P2P热情不减 2015-05-21  
温州贷完成A轮亿元融资 2015-05-21  
上市公司蜂拥互联网金融 报喜鸟近亿元入股温州贷 2015-05-21  
温州贷与口袋理财联姻报喜鸟 估值大幅上升 2015-05-21  
温州贷&口袋理财联姻报喜鸟 上市公司入股P2P热情不减 2015-05-21  
报喜鸟创投投5500万拟与多方合资设立小鱼金服 2015-05-21  
温州贷获亿元投资 报喜鸟欲打造P2P为第二主业 2015-05-21 
虞凌云，CEO