温易贷（www.zgwyd.com）于2014年10月份正式上线，公司名称为温易贷金融信息服务有限公司。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明、阳光的互联网金融理财平台。
　　把钱借给谁，向谁去借钱，谁来破解？2011年的一场金融风波，令温州这片民资丰沛的地域成为众矢之的，温州的民资市场似乎停滞了好几年，金融成为了缩影，泡沫迟早破灭，“回归实业”几乎成了这里最热门的话题。但在温州金改试行2年多的时候，温易贷经过半年的筹备，以一种诚信、阳光的新模式，在恰逢时机成立了P2P网贷平台-温易贷。
　　温易贷（2014年下半年上线运营）在2014年9月份获得的批准；企业经营范围：“金融信息服务”、“民间借贷撮合”、“理财产品推荐”等符合P2P网贷运营的经营范围。黄新洲
董事长
黄新洲，男，汉族，1968年5月生，浙江永嘉人，现任温州（中国）商人联谊会主席团主席、北京永嘉商会会长。  1985年 北上山西，赚得人生“第一桶金”。 2001年 创办北京欧意特家具有限公司，任总经理，主营家具制造等。 2008年 于北京国维投资有限公司，任总经理，主营地产、矿山投资等。 2012年 北京永嘉商会第五届第一次会员大会，当选为新一届会长。               
蒋金潮(蒋建强)
温易贷创始人
中共党员北京永嘉商会副会长温州阳兴经济信息咨询有限公司 总经理在信贷行业多年，熟悉民间借贷流程及风控把握，具有完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力。