港信创富是前海瀚博股权投资基金（深圳）有限公司进军互联网金融的战略发展平台。前海瀚博基金成立于2014年9月3日，隶属于香港瀚博基金，总注册资本为五亿元人民币（实缴资本一亿元人民币）。港信创富是国内首家采取P2B+商业保理模式的港资背景互联网金融平台，率先引进国外私募基金风控模式应用于国内互联网金融。
港信创富依托瀚博基金强大的资源优势，以社会道德为信仰，以创新的互联网金融模式为用户创造价值，做中国最有信仰的互联网金融平台，为投资者提供安全的财富增值服务，为中小企业解决融资难、融资贵等诸多重大问题。守信、诚实、便捷、创新是港信创富互联网金融平台的服务宗旨。
2015年，港信创富与香港恒丰、太平洋控股集团签定了战略合作协议，以实现资源共享，信息共享的目的，以助力于港信创富更快更好地成为一家国际化互联网金融平台。
LOGO寓意
港信创富的标志，定位为一个有信仰的平台。
紫金花，被显赫地镶嵌在香港特别行政区区旗上，在此作为logo所诠释的是港信创富平台的母公司香港瀚博基金是在香港创立并且公司总部也位于香港的寓意。
一木接一花，一花接一瓣，生生不息，繁荣似锦。作为中国一个有信仰的平台，红色的花瓣寓意着港信创富拥有一个充满无限激情的团队；黄色的花瓣寓意着港信创富是一个模式创新的专业P2B互联网金融平台；绿色的花瓣寓意着港信创富是一个有着和谐文化的企业；蓝色的花瓣寓意着港信创富是同行企业当中有着最美好前景的企业之一；深蓝色代表港信创富将为客户提供最为安全稳健收益的金融服务。
没有最好，只有更好。此花蕊由“众”字曲变而来，寓意港信创富用人性化的品牌文化与创新的互联网模式凝聚四面八方的用户，互利共赢，携手创造互联网金融的美好未来。瀚博基金携港信创富网平台进军互联网金融张宝予 副总裁
毕业于北京财经学院电商管理学院，曾任职于北京上城置业、美国 China NEC公司、摩根盛通资产管理有限公司等担任重要决策岗位，对互联网营销、企业运作上市及融资有独特见解，且有成功的创业经历，从业多年，积累了丰富的投资管理、风险控制等经验。2014年加入香港瀚博控股集团，历任集团北京分公司总经理、香港瀚博基金副总裁,并与合伙人共同创建融资租赁金融平台：港信创富。现全面负责公司目风险控制、风控体系建设、贷后管理、业务流程优化等工作。
许水活 品牌总监
曾担任过《深圳电子商务》杂志编辑， 报社财经记者,深圳多家金融企业资深顾问等。 迄今已在《南方都市报》《宝安日报》等多家全国性及地方性刊物发表过上千篇财经类文章。洞悉互联网金融行业，负责过迪蒙品牌推广工作， 现负责港信创富平台整体的品牌推广。
匡菊元 财务总监
毕业于中南财经大学，会计师，曾任职多家证券公司。现任香港瀚博基金下属的前海瀚博基金财务总监，全面负责港信创富平台的资金风险控制。全面监控资金去向，负责资金闭环监管，交易闭环监控，物流闭环监管。对基金、证券的财务流程非常熟悉，风险控制能力较强，将把基金的风控模式应用于本平台，为投资者资金安全保驾护航。
周川 运营总监
毕业于四川师范大学，6年互联网金融工作经验，其中3年为互联网行业运营管理经验；在网站运营、渠道建设、品牌推广、客户服务等领域具备丰富经验及独到见解；现负责港信创富平台运营管理工作。