港视金融是专业的规范的网络贷款（P2P）平台，致力于打造成为行业知名品牌，为广大客户提供最专业、最信任、最安全的金融服务，让您的财富之梦从这里起航，助您梦想成真！
圳前海港视互联网金融服务有限公司（以下简称“港视金融”）由香港卫视国际传媒集团旗下互联网金融服务平台，注册资本金3,000万元，注册地：中国深圳前海。
“港视金融”已经正式办理注册登记备案。“港视金融”作为互联网金融服务行业极具核心竞争力的一支生力军，正朝着“一流品牌，一流技术，一流团队，一流管理，一流服务，一流效益“的宏伟目标努力作为，不懈追求，乘风破浪，扬帆远航！
走进“港视金融”，投资融资好轻松！
牵手“港视金融”，生财聚财真厚丰！港视金融于2015年6月19日上线运营                                                                          2015年10月15日获得“诚信网站”权威认证高洪星董事长
博士，高级经济师，历任国有银行支行 行长、信贷处处长、分行行长、证券公司董事长、总裁、基金公司董事长等职务，中国证监会、银监会金融高级管理人员，对外经贸大学和中国人民银行研究生部研究生导师、特聘教授， 浙江传媒学院研究生导师，深圳高级职称评委会评委，现任香港卫视国际传媒集团董事局主席、行政总裁，中证大道股权投资基金董事长，“港视金融”董事长。
戴凌翔总裁、法人代表
硕士，高级经济师， 曾任：国有银行二级分行行长；股份制银行一级分行常务副行长；国有证券公司大区总部党委书记、副总经理； 国内A股上市公司董事长；小额贷款公司总经理等职务。曾 为：全国金融系统首届党代会代表；中共中央党校金融机构领导干部班学员。现为：深圳前海华夏方圆基金管理有限公司董事长、“港视金融”总裁。