1、多元借贷――最低风险的借贷方式
湖商贷依托专业的投资公司背景和正规的经营模式，通过与第三方合作机构合作,将借贷的低风险和网络借贷的便捷性完美融合，建立完善的信息中介平台，交易对象为个人和中小微企业，采用P2P模式，线上与线下互动、互助共赢的民间资本优化配置平台。
2、灵活出借――最高效率的运作方式
湖商贷P2P网络借贷平台采用灵活的借贷方式，以 P2P 对接方式解决个人小额金融需求，采用借贷双方利率商定的P2P金融服务优势十分明显，交易快捷便利，而且可以得到比社会一般私人借款更低的利率。
出借者可根据利率情况自行选择出借方式和额度，分散投资。对于投资者来说，一方面可以获得高于银行存款3-4倍的利息，另一方面也可帮助那些亲手挑选的借款人获得想要的生活，获得较高的满足感。不失为一种值得推荐的投资渠道。
3、竞标发布――最具商机的人脉平台
湖商贷P2P网络借贷平台采用借贷人项目竞标发布，创业人通过平台发布的融资项目进行贷款招标，不仅可以快速的获得贷款，还可以认识更多志同道合的朋友，获得更多的商业合作机会。
平台宗旨
湖商贷本着诚信、公开、透明的服务理念，利用湖商贷网络借贷平台为客户提供专业的P2P个人借贷调剂和推荐服务。引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过湖商贷搭建起的信用平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范、在能帮助用户解决资金需求，同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
平台原理
1、P2P平台
P2P款模式首创于英国。在欧美等国，P2P信贷机构很普遍，因为其个人信用体系透明度高。伴随着银行传统的增长模式遭遇发展瓶颈，小微企业和个人的小额贷款需求却日益强盛，P2P小额贷款方式逐步在中国落地、发芽。
P2P信贷-Peer to Peer，是一种个人对个人的信贷模式，指拥有一定资金并且有理财投资想法的个人，通过中介机构牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人,它最大限度地为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易的可能。
2、P2P个人借贷的特点
（1）、直接透明
出借人与借款人直接签署个人间的借贷合同，一对一地互相了解对方的身份信息、信用信息，出借人及时获知借款人的还款进度和生活状况的改善，最真切、直观地体验到自己为他人创造的价值。
（2）、信用甄别
在P2P模式中，出借人可以对借款人的资信进行评估和选择，信用级别高的借款人将得到优先满足，其得到的贷款利率也可能更优惠。
（3）、风险分散
出借人将资金分散给多个借款人对象，风险得到了最大程度的分散。
（4）、门槛低、渠道成本低
P2P借贷使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，信用交易可以很便捷地进行，每个人都能很轻松地参与进来，将社会闲散资金更好地进行配置，将中高收入人群的闲余资金合理地引向众多信用良好且需要帮助的中低收入人群暂无