长沙博澳投资管理有限公司旗下湖湘贷(www.huxiangdai.com)平台是依据国家鼓励民间资本进入金融领域的政策，发起设立的网络金融信息服务平台。湖湘贷为有需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、高效的网络信息服务平台，以个人对个人（P2P）的方式解决双方的相关需求。用户可以在湖湘贷上获得信用评级、发布需求信息。湖湘贷致力于为民间金融服务提供安全、快捷的网络信息服务。
长沙博澳投资管理有限公司成立于2011年8月，公司致力于为中小企业提供投资管理，法律、财务、税务、法律、理财以及IPO等方面咨询服务；湖湘贷在企业投资管理上具有独到优势，董事长成瑞文先生是湖南省内资深金融专家，1983年开始从事银行工作，1992年起担任国有银行长沙多家支行行长，有丰富的金融行业从业经验，多年来一直从事金融工作，对市场分析判断准确，其操作的投资项目，都取得了很好的经济效益。湖湘贷特邀多名专家，共同为企业提供一站式咨询服务，含财务管理咨询、年度财务报表审计、纳税筹划培训、专业律师法律咨询、融资事项全程跟踪、资金理财等。公司还与银行、资产管理公司等多家金融机构建立战略合作伙伴关系，对企业金融项目进行前期洽谈及尽职调查。2015-03-11 长沙经开区管委会郭主任一行莅临湖湘贷考察，探讨互联网金融业务合作
2015-02-10 湖湘贷与逸尚投资担保有限公司达成战略合作关系
2014-12-31 湖湘贷成瑞文董事长受邀参加长沙市工商联十三届四次执委会议
2014-11-03 湖湘贷参加“学习党的十八届四中全会精神 依法发展湖南民间金融”研讨会
2014-07-29 长沙银行小微企业部王国良总经理一行 莅临湖湘贷洽谈合作
2014-03-24 长沙小贷公司与湖湘贷成功开展业务合作
2013-11-15 湖湘贷与上海汇潮签订电子支付服务协议
2013-11-01 湖湘贷正式上线成瑞文
董事长
董事长： 成瑞文成瑞文，男，资深金融专家，1983年开始从事银行工作，1992年起担任国有银行长沙多家支行行长，2008年任长沙经济技术开发区投资担保有限公司常务副总经理兼党支部书记。有丰富的金融行业从业经验，对小额贷款行业、担保行业有较深...
杨炎平
总经理
总经理 ：杨炎平杨炎平,男，十年财务、金融行业从业经验，2004年大学毕业后在湖南某大型会计师师事务所从事审计工作，后任省内某大型企业财务部经理，2009年参与组建某国有控股投资担保公司，任业务部负责人，湖南省首批银河培训中小企业信用担保机...
赵阳峰
技术部经理
技术部经理： 赵阳峰赵阳峰，男，2006年湘潭大学计算机科学与技术专业毕业，在网络技术和电子商务方面有较强的创新和实战经验。
李玲
风控部经理
风控部经理 ： 李玲李玲，中南大学金融数学硕士，原在某国有控股投资担保公司任风控部副经理，在担保、小贷项目风险控制方面有较深入的研究。