公司简介
湘商盟金融成立于2014年3月，是目前中国互联网金融中P2P信贷行业的新贵企业，是以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的安全透明、高效稳妥的互联网金融服务平台。
所谓“无湘不成军，湘军之贵”，湘商盟是由“湖北省湖南商会”中众多实力企业家联合创建，与国内第三方网络交易机构前三强企业中的“汇付天下”和多家权威级担保机构共同达成战略合作。
湘商盟金融颠覆传统金融门槛，为中小微企业主、商会成员、三农、个人甚至为公益性项目提供借贷服务，为投资人打造氛围良好、回报率高的投资环境，争做互联网金融行业新标杆。
Logo 释义
湘商盟金融作为互联网金融的新贵企业，其企业标识有着独特的含义。湘商盟金融：顾名思义是在鄂湘籍企业商会共同发起的创新型互联网金融平台，标志将新兴金融特点与互联网相结合，彰显出湘商盟金融的独有内涵。 标志以花瓣为象形，在中国传统文化中，花卉都被赋予了美好的性格特征：梅花象征意志，红掌象征鸿运当头，牡丹象征富贵，突出湘商盟金融作为普惠互联网金融平台的品牌定位，极具融合意味的惠民愿景，敦和豪迈，积厚流光。并重新定义了新型互联网金融模式，通过借款方、投资人、担保方、平台共同构建起安全、高效、便捷的互联网金融体系。主图形X取湘商盟金融（X-S-M）为核心，蓝绿相间的四个人形图案朝内核汇聚， 彰显出跨时间、跨空间价值交换的金融特性。整体上，标识流露出极强的线性律动感，同时也具备标准化的对称之美，展示出安全与创新并融的互联网金融行业特性。湘商盟金融与武汉天安担保天安有限公司强强联手  2014年6月11日 
湘商盟金融与汇付天下达成战略合作  2014年6月11日 
湘商盟金融官方网站正式上线  2014年6月11日 
蒋贝宁
联合创始人 & CEO
祖籍湖南长沙人中共党员，文学学士，资深信审风控人，互联网金融产品架构师现兼任湖北省湖南商会常务理事、武汉润坤投资管理公司总经理、湖北钱坤股权投资基金管理有限公司常务董事、武汉股权托管中心OTC市场保荐人。历任武汉某股份制银行高级客户经理，武...
湛 磊
首席运营官
中共党员，海军工程大学工科学士，硬件工程师历任康健世讯产品经理、上海办主任；QQ团购武汉站运营经理；腾讯・大楚网运营策划、商务拓展经理、项目经理。在电商、O2O、移动互联网相关产品运营上均有很深的理解。
王海勇
首席风控官
中共党员，大学文化，高级经济师1980年在人民银行参加工作，1984年起一直在某国有大型商业银行工作曾任信贷员、信用卡中心主任、支行行长、授信审批部经理，某大型小额贷款公司风控官
陈 ?
首席技术官
清华大学工学学士，计算机工学硕士多年互联网行业工作经验，谙熟互联网运营管理体系历任摩根斯坦利国际资本（MSCI）软件工程师、副总裁
张建芳
首席人力资源官
中共党员，大学文化，会计师1988年在某大型国有企业参加工作，多年人力资源管理工作经验，曾任武汉某会计事务所、某中美合资企业副总。