湛卢宝理财平台，由上海湛乾金融信息服务有限公司负责运营，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等领域的专业人士组成。
湛卢宝的服务宗旨是为投资人和借款人提供公平、透明、便捷、安全的金融居间服务，拓宽广大投资人的投资渠道和小微企业及个人的融资渠道，提高投资人合理收益，降低借款人融资成本。
      湛卢宝秉承可持续发展的理念，追求运营规范，风控严格，服务周到，平台安全，收益稳健，为投资人和借款人打造一个安全、放心、值得信赖的互联网金融投资信息服务平台！曲宇
运营总监
现任上海湛乾金融信息服务有限公司运营总监，主管公司内部整体运营。毕业于同济大学。　　2004年至2014年在中共上海市委组织部工作，主要负责干部教育培训与互联网的结合与推广。曾带领团队完成上海市经信委、科委、科协等专项课题，主持运维管理的“上海干部在线学习城”网站多次获得党和国家领导人及中共中央组织部领导褒奖。　　一直致力于运用“互联网＋”思维解决传统行业发展瓶颈，提升行业创新力和竞争力。
陈贵才
湛乾集团总裁
中共预备党员，研究生学历。现任上海湛乾金融信息服务有限公司法人代表。15年企业经管和5年资本运作经验，涉足金融、互联网、房地产、酒店等多个领域，曾成功参与运作上海江桥、江苏徐州等地多个民生项目，与多家大型国企及上市公司建立了良好的合作关系。具备较强的企业发展战略规划和决策能力，以及资本投资和风控能力。正直诚信、稳健务实、专业严谨，多年的企业运作和海外游学经历塑造了独到的商业理念，致力于打造一流
付传明
财务总监
大学本科学历，工学学士。现任上海湛乾金融信息服务有限公司财务总监，负责公司财务运作。先后在集团企业、银行系统工作19年，在财务管理、股权融资和战略合作等方面积累丰富经验。1997年进入中国建设银行，主要负责筹资、稽核等相关工作；后曾担任惠好（香港）集团、光华集团和恒升集团的财务主管、财务经理等职务。擅长财务风险控制、战略市场和股权融资。沉稳的个性与踏实的作风，十数年如一日不懈追求企业财务稳健。