云南滇东金融交易中心股份有限公司（简称“滇金所”）是立足云南、面向全国的综合性金融资产交易平台，由上海贝邦润博股权投资基金管理有限公司、云南城投创业投资管理有限公司 、曲靖市开发投资有限责任公司共同发起成立。滇金所致力于探索多层次金融市场间的融资渠道。以金融产品创新、服务创新、信息技术创新为导向，以为客户提供全方位优质金融服务为使命，紧跟全球金融市场动向，结合最先进的互联网信息技术，搭建服务于融资机构、金融机构、合格投资者间市场平台服务体系，实现各类金融资产交易信息共享，发现金融资产价格，集约和优化区域间金融要素资源的高效配置。
公司定位
滇金所：专业化、标准化、规范化的综合性金融资产交易平台。秉承“创新创富、公信共赢”的发展理念，立足云南、面向全国，坚持政府指导，国资参股，市场化运作，在利率市场化改革的大潮下，以产品创新、理念创新、服务创新为导向进行风险管理，为各类金融资产提供公正、公开、公平交易的综合性金融资产交易平台。  
金融产品和服务 
滇金所提供直接债务融资产品、债权转让等多种金融产品的挂牌、销售、流通转让、登记托管、交割结算全程业务体系。针对特定会员，提供投融资财务顾问、投资银行服务等。 钱坤 董事长
现担任云南滇东金融交易中心股份有限公司董事长.云南八谦律师集团合伙人, 金融部主任, 云南省金融办股权投资专家库专家, 云南省股权投资基金协会首届监事, 曲靖市金融办私募股权投资基金评审委员, 美国项目管理协会项目管理师(PMP).对创新金融领域有深入研究, 在企业运营, 资本运作, 风险防范和控制等方面有独到的理解.
刘伟 董事
云南城投创业投资管理有限公司董事, 合规总监, 曾任云南城投置业股份有限高级主管.2009年加入云南城投集团至今, 主要负责项目投资, 并购及风险管理事务, 具有广阔的专业视野和市场敏锐度.擅长风险控制及管理, 对建立风险架构, 合规审核有独到方法, 熟悉金融法律法规, 拥有丰富的内控实操经验.
崔庆稳 董事
曲靖市开发投资有限责任公司总经理.拥有多年企业管理经验, 具有扎实的现代化企业经营管理理论功底和丰富的项目实操经验, 在众多项目中, 表现出敏锐的市场洞察, 分析, 规划能力, 对企业战略规划, 互联网营销资源整合, 品牌管理等领域有着深刻的理解与实践成果.
沈方 董事总经理
云南八谦律师集团合伙人, 美国项目管理协会项目管理师(PMP).具有多年律师从业经验, 专为解决管理及法律疑难问题.对资产管理, 基金发行与创新, 资金集合信托计划, 私募股权基金, 资产证券化, 企业治理结构设计, 激励机制设计等问题有扎实的理论基础和丰富的实战经验.
刘家鹏 战略与风控委员会主任
金融工程博士, 清华大学金融学博士后, 现任中国计量大学金融工程系主任.在金融建模, 资产定价, 风险管理, 数据处理等现代金融工程与风险管理方面有深厚造诣.掌握资产定价, 风险管理, 公司财务等现代金融工程与风险管理系统知识, 长期从事资产定价, 金融风险的建模与模拟的理论和实务研究, 擅长数量模型的建立与仿真计算.
谷敬雨 CTO
资深软件工程师.先后在国内多家知名软件开发公司就职, 期间为中国建设银行, 华夏银行等大型金融机构提供系统项目开发服务并担任负责人.在高效研发管理, 复杂高风险系统的架构设计, 各类实时操作系统的二次开发, OLTP以及Java, C语言, C++等各类编程语言等方面皆有较深造诣.
宁金辉 产品总监
毕业于湖南工业大学, 培训讲师, 拥有证券, 期货, 保险, 会计资格.曾在国信证券, 广发证券等知名证券公司就职, 长期从事中国银行市场和证券市场的研究, 擅长投资分析, 对金融行业有深刻的理解.在金融产品设计及市场开拓等领域有丰富经验.
晋银涛 首席法律顾问
云南八谦律师集团合伙人.现担任云南省金融办私募股权基金专家库成员, 《财新网》资本, 法务板块专栏作家, 《21世纪财经》基金, 银行板块咨询顾问.专注私募股权投资基金, 企业投融资, 融资担保, 小额贷款行业等金融领域的法律服务.