关于团队
深圳前海滚雪球财富管理有限公司是一家位于深圳前海的高科技金融服务企业，系金斧子旗下全资子公司。创始团队由来自金融及互联网行业的资深人士组成，目前已获得国际知名风投红杉资本千万美金A轮投资。
金斧子（www.jinfuzi.com）隶属于深圳市金斧子网络科技有限公司。2012年7月创立于深圳，是互联网投资理财第一平台。
金斧子秉承着"人人信赖的投资理财服务平台"的愿景，旨在通过互联网（移动）技术，随时随地为投资者提供专业、实时、权威的理财产品和金融服务的搜索、对比、查找、咨询，以帮助投资者找到最合适的理财产品和最优质的理财服务。
关于产品
滚雪球是一个安全、高效的移动理财交易平台，免费为用户提供种类丰富、收益稳健、风险可控的理财产品。我们希望借助移动互联网的平台，帮助广大投资者享受到传统金融机构的优质产品和专业服务，实现随时随地的便捷理财。滚雪球诞生，投资者以最简便的方式，做适合自己的投资选择。
滚盈票上线，唯一风险来自银行倒闭。
滚雪球2.0版本上线，UI功能全面升级。
滚雪球第100万位注册用户诞生。
滚雪球携手人人网打造的滚盈贷上线，堪称2015年互联网理财最优质产品。
滚雪球累计交易额超过20亿，从未出现一笔逾期。
创新型理财产品红利宝第一期上线，500万资产抢购一空。
滚雪球正式上线了互联网保险，实现了移动理财全品类布局。CEO
张开兴 / 首席执行官
毕业于中山大学，曾任职于迅雷网络，负责迅雷会员运营管理工作，拥有7年以上互联网增值服务、信息搜索、市场营销、团队管理经验，于2012年7月创立综合型互联网投资理财平台金斧子。
COO
何昆鹏 / 首席运营官
资深投资顾问出身，曾任职于国信证券财富管理中心，拥有7年以上股票、基金、期货、私募、信托等投资理财经验，管理客户资产规模达5个亿，通过互联网营销新增客户资产高达1个亿以上，极其擅长证券类，基金类业务的互联网推广，现任金斧子首席运营官。
CTO
江明玉 / 首席技术官
拥有中山大学软件工程到北大金融学硕士的复合背景，9年以上技术架构、企业应用开发和技术团队管理经验，历任甲骨文亚洲研发中心开发工程师、开发主管、开发经理等职位，现任金斧子首席技术官。
万小勇 / 首席投资官
中山大学金融学博士，经济学、金融学理论功底扎实，耕耘一级市场、二级市场多年，主导过多个重大资本运作项目，建立了大类资产配置，行业趋势判断，公司价值分析的投研体系，现任金斧子首席信息官。
谢鹏 / 首席风控官
毕业于卡内基梅隆大学，管理信息系统和金融工程硕士，在华尔街投行工作多年，负责与机构客户（银行、投行、公募基金、私募基金、保险公司等）的全面交易，包括国债、期货、互换、期权、资产证券化产品等交易，现任金斧子首席风控官，负责风险管理和产品创新工作。
林国国 / 副总裁
曾就职于招商证券、中信证券等大型金融机构，拥有8年以上市场研究、风险管理经验，参与多个金融机构的风控、交易、安全等核心系统的运作，对金融产品的特性和风险控制有深刻理解。现带领金斧子专业理财顾问团队为客户提供专业定制的资产配置服务。
赖任君 / 副总裁
拥有深厚的技术管理背景，7年以上的项目开发和管理经验，曾就职于风林火山、唯卓科技等知名科技游戏公司，2012年与合伙人共同创立金斧子，现负责金斧子的云平台开发工作。