9月24日深夜，有投资人在论坛发帖曝光一家名为“满仓赢”平台老板失联、无法提现且客服电话打不通。25日一早，工作人员多次试图与该平台客服取得联系，但始终联系不上。随后，深圳分公司的工作人员立即前往该平台官方网站公布的地址“深圳市福田区福虹路世界贸易广场A座4301B”进行查看。经实地探访发现，该大厦电梯最高只到达42层。
但楼层索引显示，43层为“丽能石化”公司。后工作人员发现，43层为复式楼，但并不存在“4301B”这一地址。而在42层办公的公司为某石油交易所，并不存在“?仓赢”这一公司。该交易所工作人员表示，此前已有投资人到此询问，并已报案，具体情况他表示并不清楚。
该平台官网信息称，满仓赢是由深圳广芊鑫科技有限公司和深圳脉畅源科技有限公司联合打造的P2P网络借贷平台。该平台公布的企业资料看均为“深圳广芊鑫科技有限公司”的信息，其营业执照实显示，法人代表为魏海华，注册资本1000万元，实收资本500万元。
研究院数据显示，截至今年9月24日，满仓赢平台总成交量118.28万元，待还本息共计73.74万元；该平台平均借款期限2.03个月，综合收益率23.2%，投资总人数145人。
其中，有待收的投资人共有42人，其中，待收金额最高的投资人，涉及金额12.93515万元。待收金额超过1万元的共计有11人。
数据显示，该平台借款总人数为12人，借款标数40个。目前，尚未还清的借款人共3人，未还款金额分别为40.79万元、22.36万元、10.59万元。
网友爆料
满仓赢疑似失联 平台放款超百万 
现状 诈骗 办公地址虚假，显示待收资金83万