湖南满满网络科技有限公司旗下”满满贷“是顺应全球电子商务未来发展趋势下，通过充分挖掘互联网市场潜力，以建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的P2P网络借贷平台为宗旨，为中小企业提供融资贷款，同时也为闲散资金提供增值的理财平台。平台作为信息中介以实现借贷双方的互惠互赢为目标，有效地利用民间资本，从而推动整个国民经济的发展。
满满贷开创了湖南互联网金融的新模式。通过不断的实践与探索，满满贷已经具备整套完善而成熟的互联网金融P2P平台借贷业务操作模式。同时，通过借鉴国内外先进的信用管理经验，积累了成功开发平台网站的经验，建立了科学的运营管理和风险评估体系，挖掘并开发出适应我国国情的独特商业模式。作为互联网金融的践行者，满满贷搭建的信息平台已经实现了借贷双方的互惠互赢。
 龚伟明
总经理
龚伟明，满满贷平台创始人兼CEO，高级理财规划师，北京互联新兴经济研究院研究员、中国互联网金融行业协会副会长、中国互联网金融诚信联盟常务理事、全国五一行业模范。
张志红
运营总监
张志红，满满贷平台运营总监，高级风险管理师，毕业于四川大学，中国互联网金融诚信联盟常务理事、北京互联新兴经济研究院研究员以及湖南省民间金融自律联盟发起人之一。
龙跃
品牌推广部经理
龙跃，满满贷平台品牌推广部经理，有着丰富的品牌推广经验。曾就职于深圳知名网络网络科技公司，从事网络推广工作，对品牌推广工作非常熟悉。