满益网，寓意“满满的收益”，是上海筑云金融服务有限公司旗下互联网金融平台，成立于2013年12月，注册资本2000万元。
     满益网致力于以互联网技术构建一个规范、高效的新型金融服务业态，更好的服务实体、普惠大众，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，为个人及企业提供丰富、稳健的金融产品。
     满益网的创始团队主要为复旦EMBA的互联网+金融校友，管理团队主要来自银行、支付、担保、风险投资等机构，拥有良好的职业操守和风险管理能力。
     2014年10月，中国休闲食品零售领军品牌来伊份集团战略入股满益网。

满益网作为值得信赖的互联网投资理财平台，努力践行帮助大众、成就大众的企业愿景。为大众提供低门槛高收益理财服务，通过有效的理财方式提升生活水平，帮助社会大众实现安全的生活理财、家庭理财、小额理财投资，助力财富稳健增值 。同时也承担着服务中小微企业，解决中小微企业融资难问题的社会责任，减少贷款中间环节，提升资金使用效率，帮助中小微企业以合理的成本得到经营活动所需资金和更快捷灵活的服务。
满益网线上每一个投资项目都经由专业金融合作机构推荐，满益网风控团队实地尽调、多重审核，确保每一个借款企业都真实存在且资金流状况良好，有极强还款能力，从源头上杜绝出现坏账的可能性，让用户放心的在满益网进行在线理财投资，同时满益网100%本息保障计划让理财投资的安全性与可靠性进一步提升。
中国企业家高峰论坛在沪举行 特邀满益网傅庆共话创新未来
 2015-12-31 11:12
满益网：央行双降，收益下调，P2P更划算
 2015-12-10 10:12 
一大波中国大妈正进军P2P平台 满益网成理财热门
2015-12-10 10:12 
互联网金融兴起，满益网等P2P网贷理财平台成热门
2015-12-10 10:12 
双十一狂欢，满益网定义理财新法则
2015-12-10 10:12 
满益网作为特邀嘉宾赴杭参加汇付天下P2P峰会
 2015-12-10 09:12
上海金融信息行业协会副秘书长吴军一行访满益网
 2015-12-10 09:12 傅庆 满益网创始人、董事长
浙江大学金融本科、复旦大学高级工商管理学硕士，具有20余年丰富金融、财务、投资 的从业经验。1994年起参加工作，前十年银行工作，先后在工商银行和深发展银行信贷部门担任高管。后十年（2003年）在浙江大型民营上市公司――万丰奥特控股集团工作，历任财务总监、副总裁、董事等职务，从08年起开始担任万丰集团投资事业部总经理兼万丰担保公司的董事长、总经理，2011年、2013年连续两届万丰担保成为浙江省十佳担保公司，目前万丰担保是浙江省规模最大、管理最规范的担保公司之一。2013年下半年离开万丰集团，创办满益网。


张剑玲 营销总监
毕业于杭州电子科技大学，上海复旦大学2011级MBA，拥有数字营销、客户关系管理、商业智能、企业管理等经验。2003-2008年在法国欧莱雅集团担任项目经理，负责供应链和销售终端销售信息化工作；2008-2014在美国雅培制药公司工作担任信息技术经理，负责数字营销和会员服务的信息化战略规划和建设。2014年年底加入联合利华北亚区数字营销创新团队，负责某事业部数字营销和CRM业务创新工作。2015年6月加入满益网，担任满益网营销总监，负责市场营销、用户体验设计、客户服务等。


王 懿 战略合作总监
毕业于中国计量学院财务管理专业，拥有期货、信托、担保等多元化金融背景。2009―2014年任职于浙江万丰担保有限公司，历任项目评审、上海业务部经理。熟悉中小微企业的信用评价与风险管理体系，具有较强的金融创新能力，2013年一起参与创建满益网。

陆苗兴 技术总监
毕业于华东理工大学，多年互联网产品经理经验，以及多年金融平台建设、P2P托管账户产品设计和运营经验。 04―09年期间服务于两大招聘网站，前程无忧和智联招聘；11年在牛尔护肤品旗下电商担任产品部经理；11―14年在大型支付公司-汇付天下担任业务设计经理，在汇付天下期间独立设计P2P托管账户产品，任职期间帮助200余家P2P商户产品对接和上线工作。


陈 敏 财务经理
毕业于西北师范大学会计学专业，拥有中级会计师资格证书。曾在国内大型会计师事务所从业六年，对金融企业财务特点尤为熟悉，在企业会计核算、税收筹划、现金流管理、内部控制、财务审计等领域具有丰富的实践经验。具备良好的财务专业素养。