滨州财富（www.binzhoucf.com）隶属于滨州华邦投资有限公司，公司成立于2005年4月，注册资金1000万，公司位于美丽的黄河三角洲城市---山东滨州。
我司经营业务主要是为滨州市以及公司所在的工业园区中小企业融资居间业务。工业园区有四百多家中小企业，企业包含纺织、印染、化工、钢铁、食品、活塞等多个行业，我司曾多次与多家企业有过良好的合作。
经过长时间的研究和开发，我司借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。我司业务主要为车辆质押、中小微企业信用贷款及个体工商户贷款，滨州财富作为一个在线借贷平台，有效解决了银行普通消费借贷及创业贷款难度大、手续繁琐、速度慢、下款率低等缺点。
滨州财富本着“以人为本，扎实求进”的经营理念，并严格遵守国家相关法律法规，同时敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为滨州财富的受益者。公司将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手成长，共创辉煌！
企业愿景：创造财富 中和共赢
企业使命：关注民生  实现价值  开创美好生活。
企业价值观：以高度责任感，为社会和客户负责
企业精神：诚信 务实 创新 卓越
                                                                                                    滨州财富期待您的加入平台名
滨州财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
张洪军
公司名称
滨州华邦投资有限公司
网址
http://www.binzhoucf.com
风险暴露时间
2015年1月7日
投资人数
不详
募集资金
11,017.51万
拖欠金额
229.46万
现状
提现困难，秘而不宣
网友爆料
信息由其他第三方站提供