济南市滴滴车贷有限公司，成立于2013年5月，前身为山东润生财富管理中心。润生财富成立于2006年，下辖济南财铎金商贸有限公司、济南华盛昌达商贸有限公司、济南吉如商贸有限公司、济南龙和健康咨询有限公司、济南龙和养生院5家全资子公司。2010年，公司率先引进P2P理财模式，成为济南首家专业P2P理财平台。公司凭借强大的经济实力跟良好的信誉口碑，公司先后被评为“中国企业诚信经营AAA级示范单位”、“用户满意度★★★★★级企业”、“2012年度济南市信用民营企业”等荣誉称号。并于2013年5月成立济南盛平企业管理有限公司，作为济南首家网络P2P理财公司，公司秉承客户至上，诚信为本的原则，一年多来不断发展壮大，于2015年正式转型为滴滴车贷。 济南滴滴贷拥有雄厚的资金实力和丰富的风险管理经验，以创新的管理理念、全新的服务模式、杰出的管理团队，为社会大众提供最方便快捷的车辆贷款服务，能够拥有在技术上、服务上和资金上的坚实后盾，实有赖于我们的董事长朱海涛先生的带领。2014年朱董事长被山东省《法律与服务》杂志聘请为常务理事会成员并任总经理职务，公司也被山东政法委评为“法律服务单位”誉称号并授予牌匾。暂无