滴滴金友（上海）实业发展有限公司(简称“滴滴金友”)，2015年12月在上海注册成立，注册资金1亿元，依托国有企业、上市公司及北京厚石投资控股有限公司、安徽江河水利工程建设有限公司等资源共同成立，是集财富管理、金融信息服务、电子商务、信用数据整合于一体的综合金融服务提供商。滴滴金友（上海）实业发展有限公司(简称“滴滴金友”)，2015年12月在上海注册成立，注册资金1亿元。滴滴理财于2016年1月28日正式上线。顾倩（董事长）
中央电大法律本科毕业、助理经济师。1993年进入银行系统，先后在中国银行、农村商业银行工作，2010年任客户部总经理，2012年任支行行长。曾多次被评为省先进个人，所负责的支行在全辖不良贷款率至今仍保持最低。
顾倩在企业管理领域享有盛誉，是因为她将中国传统文化精髓与西方现代管理思想融会贯通，兼收并蓄、创新发展、自成一家，她以创新的管理理念集合传统金融运作模式为互联网金融探索输出了符合时代特征的商业模式，创造了充满竞争力的滴滴文化。
陈良
世界互联网大会特邀嘉宾
2015陆家嘴金融峰会年度创新人物/中投融创始人
十年以上互联网经验，五年互联网金融管理经验，二次成功创业经验；从完整的项目架构、团队建设及管理，到产品设计、基金产品开发，再到网络交易平台开发管理，从行业与技术的方方面面累积了丰厚的基础。
张红波
原小米贷运营市场负责人，诺诺镑客运营总监，诺诺镑客获得海通证券约8.7亿投资，精通电子商务和网络营销，熟悉产品和技术，技术型营销人才。有多年的电子商务，网络营销和技术实战经验，具有互联网思维。