一、长治市北方富泰投资管理有限公司简介：
1）平台情况：
潞商e贷是山西长治北方富泰投资管理有限公司出资设立的长治本土化的P2P网络借贷信息服务平台。
长治市北方富泰投资管理有限公司成立于二0一四年四月，注册资金1000万元。公司办公地点位于长治市城区紫金东街319号，营业面积2000多平米。
2）团队状况：
长治市北方富泰投资管理有限公司与长治市城区人民政府、中央财经大学金融研究所联袂设立“中央财经大学金融研究所长治分所“，现有职工50余人，拥有一支精通金融专业知识、互联网技术、政策法规和财会、工商管理等专业人员的高素质、高效能的复合型员工队伍，有着较强的业务风险控制能力。
3）平台目标：
长治市北方富泰投资管理有限公司的业务定位准确，运营透明、规范，是中国建设银行长治城区支行和长治市城区中小企业局“助保贷”业务的主要战略合作伙伴。长治市北方富泰投资管理有限公司本着弘扬山西晋商和山西潞商“诚信、敬业、勤奋”的优良传统，立志有效盘活民间闲散资金，为潞商会员和长治及周边地区的中小微企业和工商个体户、自然人投融资提供服务。  
二、公司领导团队：
公司总经理：吴沪先
吴沪先，法学硕士，精通法律事务、洞悉宏观经济。长治市北方富泰投资管理有限公司执行董事、公司总经理，长治市东方佳地置业有限公司董事长。
现担任黄埔军校第二代亲友联谊会（山西）会长、长治市新晋商联合会常务副会长、常务秘书长，潞商联合会（筹）主要发起人，长治市城区慈善协会副会长、上党历史文化保护协会会长。 
三、公司顾问团队：
1）公司首席顾问：
李宪铎，中国证券期货研究所秘书长，中国银行业研究中心秘书长，中央财经大学银行业研究中心秘书长，中央财经大学金融学院副教授，国家级金融学专业教学团队成员。
2）公司业务顾问：
严雅娜，山西财经大学博士研究生，山西财经大学财政金融学院讲师。 
四、公司律师团队：
1）公司首席律师：
张俊英，西南政法大学毕业，法学硕士，山西省十大杰出律师，长治市律师协会副会长，山西英佳律师事务所主任。
2）常年顾问律师：
原冰，山西英佳律师事务所高级合伙人，主任律师。
牛凯，山西英佳律师事务所，律师。董事长简介

 吴沪先，法学硕士，精通法律事务、洞悉宏观经济。长治市北方富泰投资管理有限公司执行董事、公司总经理，长治市东方佳地置业有限公司董事长，长治市颐仙园园林文化发展有限公司实际控制人。
现担任黄埔军校第二代亲友联谊会（山西）会长、长治市新晋商联合会常务副会长、常务秘书长，潞商联合会（筹）主要发起人，长治市城区慈善协会副会长、上党历史文化保护协会会长。