潮人贷（www.chaorendai.com）是广东美唐网络科技有限公司旗下的互联网借贷信息中介平台，专门针对潮汕地区的中小企业及个人，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，建立一个安全高效、诚信透明的互联网借贷信息中介平台，有效解决潮商企业的资金难题，助力企业快速发展；为广大缺乏投资渠道的投资者，提供一个低门槛、较高收益的理财渠道，让投资人在网络上更安全便捷的投资理财，实现财富增值。
 潮人贷秉持“诚信・共赢”的经营理念，以诚信为根基，制订更为安全、公开、公正的网络借贷信息中介平台标准，构建健全权威的风控体系和专业团队，从根源上保障投融双方的合法利益，促进双方诚信高效的友好合作，更好的服务于投融双方的资金需求，我们致力于打造一个潮人圈最大的网络借贷信息中介平台。
 潮人贷愿境：做潮人商圈最稳健的投资与借款信息平台。
 潮人贷使命：成为中小投资人的理财首选；解决潮商资金难题，助力小微企业发展。潮人贷：汕头首家纯中介的借贷信息平台   2014-09-05 
潮人贷上线庆典圆满落幕  2014-11-01简晓辉
潮人贷联合创始人CEO
汕头市金融与财务管理协会副会长汕头清华高级工商管理企业家联谊会第一届理事会理事汕头青年企业家协会第七届理事会理事清华大学EMB学位 
李忠敏
潮人贷联合创始人& 好吃妹团购网 CEO
毕业于汕头大学，拥有清华MBA学位 2001年就职于汕头大学网络中心，任开发经理一职 2005年创办蓝博科技有限公司 2009年创办了粤东第一团购网――好吃妹团购网 ...
陈  淳
潮人贷运营总监
毕业于汕头大学，曾效力于汕头汉威泰合、康斯坦等品牌设计顾问公司，为百威啤酒、荣诚月饼、天际电器等品牌提供推广服务，曾负责格力电器粤东分公司、我有外卖平台的市场推广及品牌运营工作。 
林少韩
潮人贷风控总监
1993年毕业于广州金融高等专科学院1993年――2004年就职广东发展银行汕头分行2005年――2012年就职于汕头市2012年――2014年广东澳克融资担保有限公司 有丰富的市场风险管理经验。了解国...
谭志嘉
潮人贷技术总监
曾任职于广州友联科技有限公司、佛山财运通科技有限公司、汕头蓝博科技有限公司、马来西亚YEYLOL Technology(Subsidiary of HMC International)等企业的开发部经理、技术总监、架构师等职，长期工作在技术...