潮深金融（www.cswsz.com）网络借贷平台由深圳市潮深E融金融控股有限公司运营，于2014年3月正式成立，经营风格诚信稳健，公司注册资金达一亿元，2014年通过认证为“可信网站验证单位”、中国电子商务协会数字服务中心会员单位。潮深金融董事长方伟宝，现任于深圳市潮汕青年商会常务理事、广东省工业合作协会常务理事。
      潮深金融（www.cswsz.com）致力于为客户打造一个低门槛、高收益、便捷、安全、自由的理财平台。投资者足不出户，只需动动指尖，就能轻松、便捷地做到投资理财。始终坚持把客户需求、保证客户资金安全放在第一位。更重要的，是具有全面的运营管理，完善的技术支撑，严格的风控体系，真实有效的平台信息，勇于创新的工作风格，诚信扎实的经营理念，使潮深金融在众多互联网理财平台中脱颖而出，稳健迅速发展。并稳步迈向全国，成为极具影响力的互联网理财平台。
       “潮”-- 潮商，是一个品牌，更是一种精神。潮深金融由三位杰出潮商携手创建，秉承世人称道的勇于拼搏，诚信经营的潮商精神，稳扎稳打的在金融业界中树立品牌。他们深知，在纷繁复杂、变幻莫测的商场竞逐中，只有大胆创新，与时俱进，才能永立“潮”头。

       “深”-- 山不辞土，故能成其高；海不辞水，故能成其深；潮深金融扎根于深圳本土，紧贴市场需求，不断地进行经营模式创新，变中求胜，为企业打造强大的核心竞争力。赢来了更强大的伙伴，更忠诚的客户，更丰厚的利益。
潮深E融愿景：始终走在网贷平台行业最前列，成为最具有影响力的网络借贷平台
潮深E融核心价值：诚信稳健，勇于创新，合作共赢

潮深E融服务理念：为投资者创建一个低风险、高回报，安全、自由的理财平台
潮深E融平台正式上线推广  2014-08-05
潮深E融主办首届汽车互联网金融峰会在深召开 2015-01-19 
潮深E融：首届汽车与互联网金融峰会即将在深圳揭幕 2015-01-09
潮深金融董事长方伟宝荣任深圳市企业家协会常务副会长 2015-01-12
潮深E融董事长方伟宝同工合会长接待辽宁盘锦市市长  2014-12-23
方伟宝 潮深E融金融控股有限公司总裁
潮深金融创始人，董事长。广东省工业合作协会常务理事，深圳市潮汕青年商会常务理事。 熟练掌握IT业、金融业运作模式，熟悉网贷金融产品、管理制度、业务流程等运营及资金风控管理，拥有扎实的金融、管理知识和丰富的理财服务管理经验。全面负责公司战略定位及工作布署。
陈炎生 潮深E融金融控股有限公司董事
潮深金融创始人，杰出潮商。城市建设投资人，成功发行过若干房地产并购基金，对房地产等不动产产业融资有丰富的实践经验。熟悉矿产资源、地产开发、金融管理的整合与运营，在金融投资方面有敏锐的触觉和独到的眼光。
张楚涛 潮深E融金融控股有限公司风控总监
拥有资深的银行从业背景。擅长与客户沟通及贷款资质审核、风险分析与预测、资金监管与收回等。对于企业评估、不动产评估、融资风险管控、信贷审查等有独到 见解，专业知识扎实，风险管理能力出众，作风稳健。具备丰富的风险管理经验以及敏锐的观察能力。熟悉掌握贷前、贷中、贷后等一系列风控业务流程，对小额贷款的风险控制有着专业经验和深刻理解。
钟伟波 潮深E融金融控股有限公司技术总监
毕业于中北大学科技研究学院，华北工学院。拥有10余年的互联网/移动互联网、电子商务、云计算行业从业经验，曾就职于某知名金融机构IT部，国内首批 P2P公司技术总监之一。拥有扎实的IT技术功底，丰富的从业经验，多次主导高难度项目的研发工作；在高效研发管理、复杂高风险系统的架构设计、 Java、C语言、C++、汇编等各类编程语言等方面皆具备较深造诣。对互联网平台开发，互联网金融产品设计等有深刻理解，对互联网攻击及防御均有丰富的实战经验。