浙江瀚翔资产管理有限公司（简称“瀚翔e家”），成立于2014年10月份，注册地舟山市，是国内一家领先的集信用评估、投资理财、小额借款咨询服务于一体的综合性金融服务类企业。现已在全省建立三家分支机构。服务网络呈体系化延伸，现覆盖面积已达全国多地。翁慧英
法人
浙江台州人，毕业于浙江大学，应用经济学硕士。先后参加金融EMBA、金典总裁班进修。2001年-2014年，先后于金融、互联网行业担任策划部经理、网贷部经理。 有着十多年的团队管理经验，熟悉互联网金融运营、策划，在品牌发展研究、品牌传播策略和渠道营销等方面有丰富的经验。
翁新辉
总经理
浙江台州人，毕业于河南大学。1991年-2002年于中化兴中石油国企担任策划总经理。2002年--2013年，从事金融投资、担保、催收、风控管理等多种行业。在运营管理培训、团队管理及人才梯队建设方面有自己独特的见解，具备金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域的丰富经验。
李小一
副总经理
山西大同人，毕业于山西大学，管理学硕士。2009年－2015年，先后于银行、金融投资公司担任管理部经理。对金融机构的风险评估、整体安全体系建设、安全规划等有独到的见解。
方东燕
运营总监
近五年来从事市场营销、活动策划、金融投资等行业。对互联网金融客服培训、活动策划安排、网站运营有着丰富的管理经验。
沈幼蕾
行政总监
浙江宁波人。先后于互联网、金融行业从事行政管理工作，具有丰富的管理与行政经验。
王淑英
直销部总监
浙江宁波人，2004-2011年一直从事生产企业、外贸公司、会计事务所主办会计、财务主管，后转行于金融行业财务及信贷销售。具有多年的财务经验及信贷业务开发和风控分析经验，专业和服务均得到圈内人士和客户的高度认可。