A：千万美元（2014年9月，源码资本）火球网（www.huoqiu.cn）是一家正规的创新型互联网金融公司，于2014年1月上线，通过国内首创的“人工审核债权、智能分散投资”，致力于为投资者打造一个最安全、透明、便捷的低门槛高收益理财平台。 处在互联网金融这个飞速发展的行业，我们能深刻地感受这个行业对中国金融行业带来的变革――普惠金融。但正是由于发展速度太快，投资者在面对成百上千的平台时很难做出选择。火球网正是在这个关键的时刻应运而生，在火球网团队的不懈努力下，火球网成为国内第一家让投资者以“一元钱就能投资上百家平台的近万份债权”的理财平台，让投资者在最大限度降低投资风险的同时获得较高的收益。一元钱起投的低门槛，也为投资者创造了极致的互联网理财体验。
未来，我们还将心怀“帮助用户安全理财，促进互联网金融行业发展”的使命感，在互联网金融领域不断探索，进一步推出更多满足用户多样化理财需求的产品，真正让用户在安全投资的同时享有高收益。同时我们将继续以“不积跬步，无以至千里”的谨慎态度，“高调做事，低调做人”的创业情怀，做大、做强火球网，更以促进中国互联网金融行业健康发展为己任，让我们的用户都能真正地享受到普惠金融。
火球网的使命
用科技改变理财：通过火球网，每一个用户即使只投资一元钱也可以成为上千个债权的拥有者。自己很难做到的事情，可以通过火球网毫无门槛地轻松实现。科技改变理财并不是一句空话。2014-01-07 火球网上线
2014-09-16 火球网获得源码资本千万美元投资孟庆彪创始人 CEO
17年编程经验，8年机器学习与数据挖掘经验，
5年互联网技术与产品从业经历，
曾服务百度公司、金融产品组
教育背景：
早稻田大学计算机硕士、南京大学软件工程学士
杨晓柯联合创始人，执行副总裁，博士
7年美国工作经历，曾供职于联合国，
拥有丰富的国际视野和行业经验。
教育背景：
纽约州立大学传播学博士，南京大学新闻传播学士
朱蒋俊联合创始人，CTO
研究方向为分布式计算和网络安全，3年硅谷创业企业工
作经历，拥有丰富的复杂业务系统研发经验，曾在金融背
景下大规模分布式计算顶级算法大赛中获得世界冠军。
教育背景：
北京航空航天大学计算机硕士、学士
尹路高级法务总监，博士
6年专业律师经验，先后服务过数十家政府机构、
大型企业集团，擅于企业风控、金融投资、
国际法律事项。
教育背景：
University of La Verne 法学博士