点滴聚是由河南点滴聚电子商务有限公司投资并运行的民间借贷互联网金融服务平台，为有资金需求的融资方和有理财需求的投资方提供的一个公平、阳光、诚信、安全、专业、高效的互联网投融资平台。
点滴聚平台发布的所有借款标均有担保公司为借款人向投资人提供连带担保。只有符合要求的准入金融机构作为保证人的借款人才能在点滴聚平台发布借款申请。
点滴聚的风控流程是“金融机构实地调查，提交调查报告”→“点滴聚二次审核，严格审核流程”→“贷后金融机构及点滴聚双重监管”，严格的风控流程大大降低了投资者的投资风险。
点滴聚平台建立了健全的垫付制度，一旦出现可能发生的逾期，点滴聚将会第一时间启用风险备用金垫付，完善的垫付制度有效降低了投资者不能收回投资的风险，保证投资者的经济权益。
点滴聚与第三方支付平台合作，为会员提供全方位的资金托管服务。会员的资金与网站自有资金分开托管，完全隔离。资金操作全部由会员通过第三方支付平台自主操作完成， 任何借贷资金的流动均不通过点滴聚，而在借款人和投资人账户间直接流转，任何资金的存入和取用均完全置于监管之下，除了点滴聚收取的费用外， 点滴聚不可能也无法动用会员的任何资金，会员也可以随时登录第三方支付平台查询自己的账户变动情况，从而有效规避资金挪用风险。
点滴聚拥有一支精通金融理财、风险控制、互联网技术和法律法规专业知识的团队。我们致力于打造中国最诚信可靠的网络投融资平台， 我们的经营目标是以我们优质、专业的服务为投资人轻松、方便地获得满意的收益，为借款人快捷简便地取得经营发展的资金，努力为金融行业的发展贡献自己的力量！于凯
联合创始人&首席执行官
英国赫尔大学会计金融学学士，哈德斯菲尔德大学会计金融学硕士，特许公认会计师，曾就职于多家美国500强企业总部，常年从事财务分析，资金管理，投资项目管理工作，为企业各个商业模块的决策提供强有力的财务数据分析支持。
周博
联合创始人&副总裁
浙江大学学士、硕士，曾就职于博世电动工具亚太区市场部，华为技术有限公司，常年从事市场策划，产品推广、销售、重点客户关系维护工作。熟悉互联网技术与发展趋势，钻研金融领域，具有丰富的市场销售和项目管理经验。
杨光辉
联合创始人&首席技术官
毕业于解放军信息工程大学，曾就职于中软国际参与国家863金审工程的建设、华为技术有限公司北研所网络产品线软件工程师，主持相关产品的研发。超过10年工作经验，熟悉信息技术、互联网技术，信息安全技术，主持过多个大型IT系统架构的设计与开发。
李源
首席风控官
专注财务风险评估以及项目投资风险控制领域，超过五年普惠金融风控工作，服务过数百家中小企业主以及广大投资人，致力于防范普惠金融潜在风险，提高普惠金融产品操作性以及扩充服务渠道。2014年正式加入河南点滴聚电子商务有限公司，担任风控中心首席风控。
姜跃东
风控经理
8年的二手车行业从业经验，超过万辆的汽车评估，市场交易经验，擅长中高端汽车的评估。曾服务于国内金融巨头， 国际投资公司质押抵押类评估工作及汽车金融风险控制框架的搭建和运营。