点滴金融是由大连点滴互联网信息技术服务有限公司（注册资金1000万元）创建并运营的借贷中介信息服务平台。专注于为客户提供规范化、专业化、迅捷的融资信息服务。
　　公司始终坚持合法守规原则，以领先创新的运营模式、严谨科学的风险控制理念、快速便捷的业务操作流程、专业务实的运营管理团队、庞大的投融资信息交换平台为投融资客户提供线上、线下全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。在不远的将来，大连点滴互联网信息技术服务有限公司必将引领国内的投融资管理模式，成为微小企业、中小企业投融资领域的领军者。于绍明
CEO
毕业大连广播电视大学酒店管理专业,曾任交通银行卡中心业务主任，并于2010年开始进入P2P领域，先后任职于宜信普惠信息咨询(北京)有限公司、上海证大投资咨询有限公司等大型投资机构，主导筹建了宜信大连开发区分中心并担任中心经理，在线下P2P领域具有长期丰富的从业经验，对用户研究和品牌营销方面进行过深入的研究并具有独到的解读和见解。
侯楠楠
运营经理
大连理工大学工学学士、北京理工大学管理学硕士，中级经济师，曾先后就职于国内多家政策性及民营担保机构风险管理部，熟悉企业投融资的业务操作，对数据分析有较强的敏感性，具有丰富的投融资项目风险管控从业经验。
李炫谕
客服主管
毕业于辽宁对外经贸职业学院美术设计专业，曾供职于大连某政府机构，后加入上海证大投资咨询有限公司，积累了丰富的客户服务经验，并且擅长互联网产品的页面设计，对互联网产品的设计及客户体验进行过较为深入的研究。