点滴身边网络技术(北京)有限公司，总部位于北京CBD万通中心，是一家高效、透明、安全的互联网金融服务平台。点滴身边坚持以技术和创新为驱动力，运用大数据、云计算、系统加密、系统反欺诈等技术，并与国内一线O2O平台深度合作，依托稳健的商业模式和领先的技术能力，为投融资用户提供最安全、高效、创新的场景化互联网金融服务。
点滴身边始终以关注民生、服务中小微企业、实现投资人资产高效配置为宗旨，并基于对中小微企业O2O融资模式的不断探索和创新，凭借专业严格的风控体系，点滴身边不仅助力于解决中小企业发展资金难题，而且与国内知名第三方信评单位、支付平台等机构合作，独创场景化互联网金融服务模式，为投资人提供安全高收益的理财产品，最大化保障投资人利益。2015-07-20 点滴身边上线    张鉴
    联合创始人，战略合作副总裁
    美国波士顿CMC私募基金联合创始人，丰富的海外投资和资产管理经验。在2001年创办了 Boston Student Time 杂志并于同年成功出售该公司，投资获利2000％。随后在美国以及中国地区同时创立ADM医疗技术科技有限公司 担任总裁。2014年与合伙人共同创办点滴身边。
    臧成都
    联合创始人，CEO
    毕业于清华大学，企业管理学硕士。有13年的互联网行业从业经验，并有丰富的创业经历，曾自主创建国内最早的互联网广告交易平台，在互联网产品市场架构组建、运营管理、电商营销方面有独到的见解。高度决定格调，其从业之路布满辉煌，曾先后在新浪网、窝窝团、人民搜索（人民日报旗下）、爱钱进等一线互联网公司任职高管。致力于打造国内最具创新型、用户体验感最强的互联网金融服务平台。
    陆俊妤
    副总裁
    清华大学经济管理学院金融学硕士、香港中文大学工商管理学院MBA。 拥有10年以上投资管理经验，熟悉金融一级市场和二级市场。曾就职于中金公司资本市场部、资产管理部、投资银行部。 之后，在第一创业证券股份有限公司担任副总经理。2015年正式加入点滴身边，现任公司副总裁。