公司简介 
“点滴聚财”（http://www.diandijucai.com/）P2P网络借贷平台，隶属青岛威杰铭投资有限公司。
青岛威杰铭投资有限公司成立于2009年11月，注册资金3000万元人民币，分两期在2009年11月19日和2009年12月2日全部到位。  公司位于美丽的海岛城市----青岛市西海岸新区（又称黄岛新区），黄岛新区是第九个与上海浦东新区、天津滨海新区等平级的国家级高新区，地理位置优越，区位经济发达，以高新技术产业、海洋经济、金融服务业和文化产业为支柱的总体发展架构已经形成，“东方影都”、青岛市财富管理中心等重大文化项目、财富服务项目也在建设中。2014年，投资2100亿，共100余个大项目落户西海岸新区，“两港一中心”，建设“国际海洋人才港”，“国际海洋信息港”，“国际海洋产权交易中心”项目已经启动,未来几年再造一个新青岛，再造一个青岛经济总量的目标将会实现，至2020年，西海岸新区的GDP将达到5000亿元，西海岸新区也必将成为一块投资理财、投资创业的沃土。
青岛威杰铭投资有限公司实行董事会领导下的总经理负责制，公司成立之初，即完善了法人治理结构，内部分工明确，部门设置合理，相互监督有效，公司下设财务部，管理部，风控部，资产部和运营部，有着一整套严密的风控体系和工作流程，随着业务的发展，高管队伍不断壮大，并走向成熟，人才结构合理稳定，为公司的进一步发展提供了保障。几年来，我们为数以百计的中小微企业、个体工商户提供了多层次的融资服务，周围聚集了一批优良的投融资客户，相互之间建立了紧密的业务联系，这是我们事业成功的基础。
公司法人代表刘加柱先生，90年代初毕业于安徽大学经济系，在银行系统有着10余年的从业经验，从事过会计、信用卡、国际结算、信贷等工作，离开银行后在化工及机械电子行业等外企做过多年高管，自2007年以后在西海岸创投担保有限公司及青岛威杰铭投资有限公司担任总经理，长期从事金融服务行业，信誉卓著，业绩优良，经验丰富，必将带领公司一班人走向更加辉煌的未来！
点滴聚财，点滴服务，我们将从点滴做起，从细微处入手，为广大客户搭建一个诚信、稳定、公开、透明、便利的P2P投融资平台。
让我们携起手来，愿您的财富同点滴聚财一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
P2P平台介绍
点滴聚财采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。点滴聚财鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过点滴聚财这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解点滴聚财如何工作的：优质借款人发布信息，平台投资人以投标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及审核借款行为。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台平台名 
点滴聚财
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
刘加柱
公司名称
青岛威杰铭投资有限公司
网址
http://www.diandijucai.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
青岛点滴聚财无耻老赖老板和无良大户合伙悠新人坑杀小户