“点点搜财”（浙江金麦穗网络科技股份有限公司），公司总部位于美丽的天堂――杭州，主要业务是将安全性强，门槛低的理财产品，通过专业的移动互联网技术，为大众提供更加亲民、安全、便捷的理财服务。 
　　“点点搜财”致力于打造专业、权威、普惠大众的移动理财平台，始终坚持平衡平台金融产品的安全性与收益，打造中国移动理财航母。点点专业的IT团队设计安全、便捷、易操作的手机交易客户端（点点搜财APP），发布安全、诚信、回报稳定的理财产品。点点搜财依托强大的股东背景和行业资源，通过专业的风险控制机制，进行多元化的产品采集与筛选，满足客户多样化、个性化的理财需求。 
　　野风秉承一贯的作风，将“务必集开放与创新为首要，务必持顽强与执着之精神，务必视卓越与伟大为骄傲，筑梦而行、奋斗不止”的宗旨贯彻于“点点搜财”的创建中。野风集团实力强大，是东阳百亿企业，以医药中间体及制剂、高科技材料、生态农业等新兴产业为拓展方向，拥有20余家全资及控股子公司，是资产规模上百亿元的大型民营企业集团。野风集团人才济济，开创互联网金融平台，致力为金融注入强而有力的创新力量。 
点点搜财冲榜赢传家宝活动上线  2015-07-22 
点点搜财顺利通过商务部、国资委及工信部评定的"AA级企业信用评级"认证  2015-07-21 
点点搜财推出国内首只互联网+跨境人民币贸易结算金融产品  2015-07-09 
点点搜财 2015上半年运营报告  2015-06-30 
点点搜财与安存科技开展电子数据安全战略合作  2015-06-30
点点搜财携手昆仑山 跨界融合打造品质生活  2015-06-15 
点点搜财CEO曾文杰、副总裁周发根应邀做客“浙商少帅会”  2015-05-31 
点点搜财与银货通签订战略合作协议  2015-05-27 
点点搜财夺“十佳互联网金融创新企业”获行业认可  2015-05-11 
中国互联网金融诚信联盟秘书长袁善祥调研点点搜财  2015-04-29
点点搜财荣获中国投资理财服务最具影响力诚信平台  2015-04-29 
点点搜财董事长俞题：打造充满想象力的移动互联网金融超市  2015-04-20 
点点搜财荣获中国互联网金融最具发展潜力品牌  2015-04-16
点点搜财与浙江在线达成宣传战略合作  2015-03-23 
点点搜财：做大众最放心的互联网理财超市  2015-03-18 
点点搜财：打造互联网金融企业风控样本  2015-03-18 曾文杰中共党员 董事长/联合创始人
“点点搜财”董事长、联合创始人。曾创建贝壳财富，担任执行董事，中国农业银行支行行长。二十年的金融工作经历使其具有丰富的实战经验，风险控制能力突出，具备较高的团队管理经验和创新的产品思维，在普惠金融、互联网金融上有深入研究。
周发根金融本科学历，经济师，中共党员 联合创始人
先后在中国农业银行、上海银行杭州分行工作，从事商业银行工作20多年，曾担任会计主管、副行长、支行长等职位，在会计结算、信贷业务、投资理财、风险控制等方面具有丰富的实战经验，对互联网金融和小额贷款行业有深入研究。
俞题野风集团董事长兼总裁 联合创始人
曾留学加拿大，工商管理专业，2010年任野风集团董事长兼总裁，不仅具有国际化的视野，同时拥有本土化的丰富操作经验，带领野风集团实现跨越式发展。回国后创办缔顺科技，在互联网领域成功打造出一片新天地，对互联网和金融都有透彻的理解。
朱育兵首席风险官 创始合伙人
华东政法大学法律硕士，曾先后任职于高特佳投资、鲲鹏投资、蓝肯投资等知名私募机构担任风险官、副总经理等职务。作为团队核心成员或负责人发起设立和管理了近20亿的人民币基金。在私募、信托、资管等金融产品设计、风险管理、法律风险等运作方面具有丰富的经验。