点点财富是温州市点点民间融资信息服务有限公司联合华侨倾力打造的互联网金融信息服务平台，是国内首批借助互联网为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建了一个安全、透明、稳定、公平的P2C网络信息服务平台。平台由点点财富专业技术团队自行研发和运营。经过一年的调研与后台开发，点点财富于2013年12月成功上线，并首批获批了民间融资信息服务资质。
点点民间融资信息服务有限公司现位于――浙江省温州市新益大厦1602室。借款人可以通过网站或客服电话进行借款请求，业务部门会对提供的资料进行审批和处理，投资人也可以把自己的闲余资金通过点点财富（www.ddcaifu.com）找适合自己的项目投资，在获得良好资金回报的同时又帮助了他人。我们旨在借助互联网打造一个投资人、借款人、中介平台等多方受益的互联网金融服务平台。
点点财富客户主要面向个人、企业短期抵押贷款、汽车抵押贷款及创业信用贷款。经过反复的整改和技术创新，在网站技术和业务操作上拥有行业领先的运作经验，并在运行性能和用户界面上都有了很大提升。公司目前拥有员工20多人，设有直接业务部、渠道合作部、风险控制部、财务部、综合管理部等部门，并成立风险控制委员会，在用户审核、借款跟踪、风险控制、欠款回收上都有了一整套专业的操作流程。
点点财富严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为点点财富的受益者。我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而信息技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。这种依赖于现代网络创新技术将民间借贷行为引入的模式，定会在阳光下得到更健康的发展，而我们必将成为一家实现巨大社会价值的企业。点点财富陈总参加温州市民间融资服务行来协会 2015-06-05 
点点财富评为AA信用企业 2015-06-03 
理财行业协秘书长张琼瑶莅临点点财富指导工作 2015-05-20 
温州市金融办鹿城区金融办对平台视察并做相应指导工作 2015-04-29 
点点财富获得中国互联网诚信示范企业 2015-04-20 
点点财富保证金正式启动 2015-04-14 
点点财富参加鹿城金融办举行的P2P金融会议 2015-04-10 
点点财富特邀参加2014互联网金融创新与监管论坛  2014-12-08 
温州商报报道点点财富P2C模式 2014-06-23  暂无