广东点点投互联网金融有限公司于二O一五年五月七日成立的一互联网金融综合服务平台，公司注册资本壹亿元人民币，注册地址为东莞市南城区鸿福路200号海德广场26层。
    公司主要从事投资与资产管理、互联网信息服务、项目投资、股权投资等等。“点点投”汇集了一批来自IT、金融、法律、经济管理、市场营销等方面的专业人才，组建了一支素质高、专业强、业务精的骨干团队，为公司的业务发展奠定了坚实的人力资源保障；公司拥有高效的网络科技平台、科学的管理体系、专业的风控团队和强大的资金实力。公司与广东中赢集团、省政府金融办认证的融资性担保机构以及多家国有商业银行和地方金融机构、国内知名风险投行等建立了长期战略合作关系，这为公司业务的快速发展提供了广阔的发展空间。
    公司秉持“诚信为本、科学决策，锐意创新，积极稳妥，规范高效，永续发展”的经营理念，致力打造“公开、公平、公正”的阳光金融理财平台，努力为解决中小企业融资难瓶颈、促进地方经济发展和产业结构调整升级发挥独特的桥梁和纽带作用。
企业宗旨：创建阳光金融环境，打造放心理财平台。
核心价值：投资人资金安全至上，平台参与各方命运共存。
经营理念：科学决策，锐意创新，积极稳妥，依规合法，永续经营。
企业愿景：以诚信、规则、品格铸就品牌，致力打造中国互联网金融"百年老店"。热烈祝贺“点点投”理财平台正式上线！ 2015-06-18
“点点投”正式更名为“广东点点投互联网金融有限公司” 2015-08-21 樊 成
CEO 中山大学国际金融专业毕业，经济学学士，MBA工商管理硕士。系统而熟练掌握了现代经济管理、金融保险、证券、基金管理、信托、期货、资产管理等方面的基础理论知识，长期在金融行业从事投资策划、资本运作、资产管理和投资理财等方面工作，曾在多家融资性担保机构、基金管理公司等担任高级主管、部门经理、总经理，展露出了总揽全局、策划谋略、风险把控、经营创新、学术研究等方面的杰出才华和实践能力。对中国经济发展趋势走向特别是互联网金融在中国的发展方向、发展前景及政策指向有深刻认识和精准把握。


杨宏锦
风控总监 湖南财经学院(湖南大学)金融专业毕业，本科学历，高级经济师。拥有较为全面而深厚的经济、金融、法律、企业管理、财务会计、资产管理等方面专业理论知识，曾在中国农业银行湖南岳阳市分行稽核审计、信贷管理、风险管理等部门担任部门经理近二十年，在多家融资性担保机构任风险总监近五年，积累了丰富的行业从业经验，具有敏锐的风险识别、风险判断和风险把控能力，曾在信贷管理、风险防范和风险处置等方面做出了突出贡献。现任广东点点投财富管理有限公司风险总监。

林 晶
业务总监 厦门大学经济学院金融系专业毕业，本科学历，金融学学士学位。系统而又全面地掌握了国际金融、国际结算、市场营销、财务会计、证券投资、风险管理等方面的基础理论知识，具备较强的金融创新、市场营销、投资理财和风险控制等多方面业务能力。曾在多家融资性担保机构、基金管理公司担任业务部门经理、业务总监，行业从业经验丰富，工作业绩显著。现任广东点点投财富管理有限公司业务总监。


刘利平
财务总监 中南财经大学会计学专业毕业，本科学历，注册会计师。拥有扎实深厚的财务会计、税务、统计、成本核算、财务分析、资本营运等方面的基础知识和丰富的财务会计工作经验。曾在大型民营企业、外资企业、会计师事务所、融资性担保公司等单位担任会计、会计主管、财务总监等职务，现任广东点点投财富管理有限公司财务总监。


莫金安
法律顾问 华南师范大学政法系毕业，中国政法大学民商经济法学院民商法学专业研究生。北京市惠诚（东莞）律师事务所律师、副主任，东莞市律师协会纪律委员会成员、公益律师委员会成员，东莞市第三次律师代表大会代表、第六次律师代表大会代表，东莞市律师协会第一届监事会监事。擅长民商合同纠纷、借贷纠纷、公司企业顾问等领域。曾荣获2005年度和2010年度律师工作先进个人。现被骋为广东点点投财富管理有限公司常年法律顾问。