点点盈互联网金融服务（杭州）有限公司，是杭州科地资本集团有限公司旗下的互联网金融服务公司，开发、经营、管理点点盈[www.ddy98.com]互联网金融综合平台，公司高级管理团队及顾问由陈刚、黄晓捷、陈宇等资深的金融行业和互联网行业的专家组成。 
    作为专业的互联网金融平台，点点盈将以互联网券商为主要发展方向，致力于为公众提供包括互联网券商经纪业务、标准化金融产品互联网销售等互联网金融业务，结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，不断为投资者提供更安全、更丰富、更便捷的互联网金融产品。陈刚
亚洲（澳门）国际公开大学MBA毕业
杭州科地资本集团 董事长
杭州市政协委员
杭州市下城区人大代表
公羊会全国委员会执行副主席
陈宇
中国人民银行直属院校中国金融学院毕业
德弘资产管理有限公司创始人
仁和智本资产管理集团合伙人
中国网银联盟首席金融专家
刘鸿儒基金研究会研究员
黄晓捷
中国人民银行研究生部毕业
昆吾九鼎投资管理有限公司 总裁、创始合伙人
高管团队
徐磊 　 副总裁
ＡＭＵ商学院MBA毕业
曾任职于世界500强企业
现任杭州科地集团 副总裁
10年金融行业从业经历，保监会/银监会/证监会认证高管，主管集团旗下互联
网金融平台，拥有丰富的金融企业管理经验和互联网行业实践经验。
张晓芬 　 副总裁
曾任职5173集团、658金融网、818医药网高管
多年的互联网服务行业从业经验，完整的互联网服务产品设计，
电子交易流程架构与优化，客户服务体系建设与团队管理，人力资源发展培训
履历，对互联网金融行业运营与服务体系建设有独到见解。
张宇杰 　 首席风控官
浙江大学毕业
曾任职华西证券、德邦证券、高工产研高管
现任科地资产管理有限公司 副总经理
10年金融产品开发及股权投融资经验，参与投资基金设立、企业境内外上市、
结构化资金资产池设立。
姚海栋 　 首席技术官
曾任UT斯达康系统工程师，阿里巴巴技术专家（手机淘宝客户端负责人），车乐通汇CTO。
10多年的软件开发经验，多年的互联网研发团队管理经验，技术基础扎实，产品意识突出，对于如何打造和培养高效率技术团队有独到之处，对各种互联网产品的研发管理有丰富经验。
吴海燕 　 客服总监
浙江师范大学毕业
曾任职于5173集团、658金融网高管
多年的互联网服务行业从业经验和教学经验，有完整电商交易服务流程架构与优
化，客户服务体系建设，销售客服团队建议及团队组建管理经验，对互联网金融
行业销售与服务体系建设有成功的经验。
周用斌 　 销售总监
湖北理工学院毕业
曾任职东海证券、银河证券、658金融网高管
多年的券商从业经验，金融产品互联网化设计，销售客服团队建设及有丰富的团队管理经验。