“点点理财”（www.ddmoney.net）是为积极响应《国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》及《促进科技和金融结合试点实施方案》等国家相关政策，由深圳前海芝麻开门互联网金融服务有限公司运营管理的一个诚信、透明、安全、专业、高效的互联网金融平台，以引导民间借贷规范化、阳光化、健康化地发展，帮助有闲散资金的普众百姓享受远高于银行存款利率、通货膨胀水平的超值回报，同时也帮助中小微实体经济企业得以解决融资瓶颈问题。
“点点理财”其核心团队成员来自于银行、担保、小贷、财务、IT等金融领域具有丰富相关行业实操运作经验的专业人才。
“点点理财”平台联合多家银行金融机构、融资担保公司、小贷公司和信用保险公司形成战略合作，为平台投资人提供多重增信保障措施，确保投资人的本息安全！
点点理财定位：诚信、透明、安全、专业、高效的互联网金融平台！
    点点理财价值：让钱为您工作！
    点点理财工作：经营信用、管理风险、创造财富！
    点点理财理念：安全就是生命,信用成就未来！
    点点理财特性：专注、专业、专心！
    点点理财投资：芝麻门、担保门、信保门
    点点理财愿景：成为投资者信赖的风控专家、投资行家、财富管家！
    点点理财使命：引导民间借贷规范化、阳光化、健康化地发展！
   点点理财：3幅图，价值百万  2015-06-26
点点理财：掌握四大技巧 新手也能玩转P2P  2015-06-15
点点理财：做一个不惑、不忧、不惧的投资者！ 2015-06-10
第二届《点点理财CEO&点点投资人零距离交流日》顺利开展  2015-06-01
庆贺《点点理财CEO&点点投资人零距离交流日》圆满结束  2015-05-04
点点理财线下推广出奇招，声音加图像营销效果超想象  2015-04-27
点点理财正式加入中信证券旗下信融俱乐部  2015-03-31
点点理财洞悉两会带来的互联网金融  2015-03-10
点点理财与中银保险战略合作协议  2015-03-02
点点理财与中银保险的合作模式! 2015-02-28
中银保险与点点理财正式签署战略合作协议  2015-02-27
广东互联网金融协会亲临点点理财进行入会考核  2014-12-24
点点理财正式与中国人民银行征信中心签订战略合作协议  2014-11-19
点点理财CEO何玉成在“前海互联网金融论坛”代表发言  2014-10-24
红岭创投与点点理财正式签署战略合作协议  2014-10-23
何玉成 总裁
中国注册会计师中国注册理财规划师曾任职中科创金融控股集团总裁中科智担保公司分公司总裁招商银行信贷主任中粮集团东州油脂公司财务总监
李含波 技术总监
IT工程师、技术顾问曾任职于高锋国际企业有限公司 资讯中心课长深圳泛蓝集团有限公司 信息主管