作为国内首家覆盖汽车全产业链的互联网金融交易平台，点车成金由上海聚前金融信息服务有限公司运营。相较目前国内从事互联网汽车金融的诸多企业，点车成金成立以来，组建了经验丰富的线上和线下团队，遍布15个省近200家的线下网点，辐射覆盖全国约3000家渠道合作伙伴，开发并运营的汽车全产业链金融产品体系，包括乘用新车消费、二手车消费、商用车经营、汽车抵押等产品已完成首轮布局。立足汽车流通渠道，平台借助专业严谨的全流程风控管理，将互联网创新工具与消费金融、产业金融模式进行有机结合，为投资者提供财富增长的同时，更能享受优惠便捷的用车服务。唐颖杰
CEO
毕业于复旦大学，近10年汽车金融行业经历。分别在商业银行总分行担任要职，负责全国汽车金融业务的开拓和管理。对于汽车消费、互联网金融及网络信贷业务模式创新、风控体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着非常丰富的经验。2014年，集合传统汽车与互联网金融的思维模式，用消费大数据创建国内首家“汽车+互联网+金融”的全产业链交易服务平台――点车成金。
王文军
CTO
毕业于西安交通大学，双学位，10余年互联网团队管理经验。加入聚前金融之前，分别在通信，游戏与金融公司担任重要技术职位，负责技术研发、项目管理，对于用户体验具有独到见解，跨界凶猛，技战术极强，精于互联网金融平台架构，风控模型设计与大数据分析应用，是走在互联网金融前端的资深技术人士。
易鸣
运营总监
毕业于上海财经大学，法律学士学位及市场营销学双专业，拥有10年金融服务、运营管理经验。 加入聚前金融之前，曾任职于国内大型商业银行，负责运营、财务、人事、规划等工作。现负责聚前金融跨部门资源协调、数据应用以及互联网金融产品战略落地实施等。在企业互联网建设方面具有丰富的管理经验，其领导下的运营团队凭借科学全流程控制和运营体系，在项目开展前中后期成功处置各种突发情况，确保项目运行顺利。