A轮：千万人民币(东方资产股权投资部)B轮：千万美元(北极光创投、老虎基金)C轮：2亿美元（渣打银行、中国互联网金融科技基金(CFF)领投）点融网是一家总部位于上海的本土高科技网络金融服务公司。通过国内资深团队的运作和引进全球最大网络借贷平台LendingClub的先进技术和管理经验，点融网构建出一个高效、透明、人性化易操作的网络投融资平台，将出借人和借款人进行自主配对，为国内广大个人和中小企业解决最急需的贷款和融资问题。同时，利用互联网的技术达到最低的审核成本，并把借贷份额进行拆分，实现自助式借贷：使具有闲置资金出借的个人与有贷款需求的个人或企业，能在线上通过我们的平台成功配对。
点融网的工作理念
科技改变金融。实力雄厚的研发团队，让技术一路领先。竭诚满足你的专属需求，开启金融定制时代。能够切实感受的公平、透明和优惠，是我们能够一路相伴的理由。精心设计最优的投资组合，你手边的金融智慧。
2015年3月 融网的“团团赚”产品再度斩获由《每日经济新闻》和棕榈树联合颁发的“年度产品创新优秀奖” 
2015年3月 点融网在《财视中国》杂志主办的“2014 年度互联网金融榜样企业评选”中获得“P2P榜样企业奖”以及“优秀产品奖”
2014年12月 点融网获得《第一财经日报》主办的2014第一财经金融价值榜“最佳行业影响力P2P平台”奖项 

2014年11月 点融网荣获《张江新经济》颁发的“2014数据中国最具投资价值团队”奖项
2014年11月 点融网获得由《陆家嘴》杂志颁发的“最佳透明度P2P投资平台”奖项 
2014年9月 点融网荣获CCTV证券资讯频道、南方日报和融资中国共同授予的“年度P2P理财产品奖”

2014年7月 点融网获得中国电子商务协会授权颁发，商务部和国资委认可的“企业信用评价AAA级信用企业” 证书 
2014年6月 点融网创始人、CEO苏海德荣获由《理财周刊》与网贷之家平台联合颁发的“年度领军人物大奖”
2014年6月 点融网获得由《上海证券报》主办的金互联评选“2013年度最佳科技金融产品”奖 
2014年5月 点融网创始人、CEO苏海德荣获由《理财周刊》与网贷之家平台联合颁发的“年度领军人物大奖”

2014年4月 点融网入选《中国企业家》杂志评选的2014年未来之星萌芽榜 
2014年3月 点融网荣获由国培机构、搜狐、商界非常道颁发的“2013年度中国互联网金融新锐企业”

谢子期Terry Tse
首席风控官
谢子期先生是知名的风险专家。加入点融网之前，谢子期先生担任全球领先的金融咨询公司奥纬咨询的高级主管，负责财务与风险管理领域，为美国大型银行和大型金融机构驻中国分支机构提供服务，并主导中国市场的开拓。他曾参与数家银行、券商等金融机构的风险治理以及全面风险管理政策，还为一家美国金融机构在中国的第三方支付业务搭建风控框架。
之前，谢先生是德意志银行贷款敞口管理小组（Loan Exposure Management Group）的副总裁和执行风控官，负责设计、管理与执行对冲交易，包括信用衍生产品交易以及信贷资产证券化，并被派驻国家开发银行北京总行为风险专家顾问。
在加盟德意志银行之前，他任职KMV公司（现为Moody’s Analytics），从事量化信贷风险分析工作，主要负责该公司违约概率模型的量化技术支持及模型管理。
谢先生拥有斯坦福大学的应用数学学士及数理财务硕士学位。
孙健Jian Sun
首席业务官
孙健先生曾任职于平安集团等大型金融企业的寿险部门和信贷部门，同时曾是数家小额信贷公司的共同创始人，创造了一年内开设近20家分公司、发放小额信贷9.6亿的行业纪录。孙健先生精于信用销售队伍和理财团队的架构及管理，在理财产品设计的和销售风险控制方面也颇有建树。
在加入点融之前，孙健先生参与过多家金融公司的筹建工作，曾分别担任销售总监、市场总监、副总裁等职务。
潘静Jing Pan
首席市场官

潘静女士在营销领域经验丰富。加入点融网之前，潘静女士曾在广告科技领域自主创业，是中国最大的广告技术平台易传媒的创始管理团队成员之一。她亦是第一任的产品经理，与技术团队一起研发设计了中国本土第一代自动化精准广告投放系统；她搭建了近百人的全国策划、创意、客服团队；并负责全国大客户业务、自动化购买平台的事业部等。
更早之前，潘静女士就职于纽约奥美互动广告集团，负责全球市场的广告战略和活动实施。她亦是奥美集团首位转调到国际市场的中国员工。
潘静女士具有哈佛商学院MBA学位、北京外国语大学国际商务学士学位。她长期支持贫困地区儿童教育、流浪动物救助的社会公益活动，尤其致力于推广年轻的职场人士利用专业技能做公益的意识和方法。