点金融平台是中国首家创新OP2OB模式的互联网金融平台，总部位于北京，由北京天泰金控信息服务有限公司负责运营，是中小企业债权交易联盟 （中债联盟）的线上金融服务中心。点金融提供基于互联网的各项金融服务，为中小融资企业和广大投资者提供一个健康透明、品质卓越的交易服务平台。
点金融平台在全国主要省市金融办和政府有关部门指导和支持下，以打造中国诚信、安全、高效、透明、统一的全国性大型互联网金融交易中心为目标进行筹建。
点金融平台在线下各地服务中心成熟发展的基础上，首创线上、线下相结合的OP2OB模式，与线下同步发展，逐步积累客户，历经多年发展，至今点金融平台累计投资资金已经超过31亿元，累计成交笔数近3万笔，为投资者获得利息收益超过5.15亿元，目前尚未出现一笔违约逾期的情况，受到客户的一致好评，在业界形成良好口碑。
点金融独创“三级五层”的风险管控体系，为投资者严格审查融资企业，精挑细选优质项目，联合银行、第三方支付机构，对线下大型金融服务机构的风险控制和服务能力进行监管和评级，严格监控投融资的整个过程，使投资过程真正透明，让投资者省时省心。
点金融率先设立两级代偿机制，联合线下大型金融服务机构共同设立5000万元风险准备金，在项目违约且担保公司发生系统性偿还风险的小概率事件下，优先为投资者提供本息保障，保障投资者的利益。
点投入，金收益，融天下。点金融平台将秉承安全、诚信、创新、透明的经营理念，利用互联网手段和大数据技术优势，致力于为投资者提供更加安全、高效、透明的投融资交易信息服务，为盘活中国民间资本、促进经济发展、引领中国互联网P2B业务发展贡献力量。2015年7年 点金融30天固定期限理财产品点月宝上线
2015年5月 点金融开放式理财基金产品点金宝上线
2015年3月 点金融南昌服务中心（南昌市民间融资登记服务中心）成立；同月，点金融与长沙广惠民间资本投资咨询有限公司达成战略合作
2015年2月 点金融平台正式全国化运营
2015年1月 北京天泰金控信息服务有限公司加入中国互联网金融行业协会，被评为2014年度中国最专业的互联网金融企业
2015年6月 北京天泰金控信息服务有限公司成立，筹备中债联盟互联网金融服务平台―点金融
2015年3月 多家线下大型金融服务中介机构联合发起成立了中小企业债权交易联盟（中债 联盟）
2015-01-19 正式上线周茂卿
董事长
中国人民银行10年工作经验，城市信用社8年工作经验，曾任湖南证券（现方正证券）衡阳营业部总经理、投资银行总部副总经理。2011年创办衡阳市民间资本投融资服务中心任总经理；2013年创办云南泛亚民间资金登记服务中心有限公司任董事长。2014年创办北京天泰金控信息服务有限公司，建设互联网金融平台点金融。2015年3月，成立南昌市民间融资登记服务中心有限公司，任董事长。
刘海成
副总裁
中共党员，工商管理硕士MBA； 现任云南泛亚民间资金登记服务中心 法人代表、总裁； 从2002年起就自助创业，涉足科技、展览等行业，2009年至2013年先后供职于湖南龙泉投资集团有限公司、湖南衡阳融兴融资担保公司。2013年顺应沿边金融改革，经主管部门评审通过，创办云南首家民间资金服务机构――云南泛亚民间资金登记服务中心。