西安老院子农业科技发展有限公司是集农产品研究、种植、生产、销售为一体的大型民营农业科技企业，注册资金3000万人民币，公司在陕西省西安市户县涝店镇涝西村建立大型蔬菜，水果养殖基地。利用秦岭山脉开展了休闲田园农业发展。
公司坚持以“诚信规范，开拓创新”为宗旨，以“农业产业化、现代化为方向，倡导”团结至诚、互助友爱、激情创新、合作共赢“的价值观；把现代科技与优势产业结合起来，把现代农业与营销创新结合起来，把家民致富与建设社会主义新农村结合起来，逐步把公司打造成为具有国际竞争力的现代农业创业投资集团为愿景。
本公司以生态循环农业为基础，以休闲创意农业为主体，建设休闲农庄体验、生态农业观光区、循环农业示范区、农产品加工仓储区五大区域，打造复合生态、示范、研发、观光、休闲、创意、度假、生产功能为一体的省内一流水准的山地农庄休闲度假区，营造“山水田园，生态农业，休闲乡村”品牌，打造省内独具原乡特色和生活品味的山地农庄休闲度假区；打造都市人舒缓身心、体验“慢”生活的绿色家园；创建具有全省影响力的的特色现代农业示范区和休闲农业与乡村游示范点。 
1．“农家乐”旅游模式
利用自然村落中农户自家的庭院、自家种的菜、自家饲养的家禽等开发的集餐饮、住宿等于一体的旅游模式，满足城市居民回归农村自然的心理需求。

2.农园观光采摘与购物休闲模式
利用自然农村中的成熟果园、菜园、花圃、茶园等在有专人指导的情况下让游客进园自摘果子、拔菜、赏花等，旅客尽情享受边摘边品，自采自购的农家田园乐趣；集观光采摘与购物休闲于一体。

3.农村农庄休闲度假模式
将整个农庄细分为景观区、农业生产区、农产品消费区、旅游休闲娱乐服务区等部分，形成一个公园式的农业庄园。并在农庄内建立演示区和展示区，展现农业生产历史与一些特色农产品。这种模式增加了游客对当地农业生产历史的了解，让游客对当地的农业生产有一个直观的窗口，这是一种集观光、体验、度假、游憩、娱乐、烧烤、食宿、了解乡土风情于一体的综合型农村旅游休闲模式。

4.农村田园租赁模式
利用少量土地出租给市民种植粮食、花草、瓜、果、蔬菜等，市民利用节假日空闲时间到农园劳动作业，平时可由农田提供方代管。市民在体验农业生产过程，享受耕作乐趣的同时也可将自产的瓜果、蔬菜拿出来自己享用或分赠亲朋好友，多余的也可以经营。此种模式以休闲体验为主。

5.民俗村模式
农村具有特定的民俗风情其衣着、饮食、节庆、礼仪、婚恋、丧葬、喜好、禁忌、歌舞、雕塑、民居、祠堂、园林等都与城镇不同，这些都是重要的旅游资源，对城镇居民有着强烈的吸引力。暂无