A轮：3000万点银网（www.dianbank.com）是深圳前海点银金融服务有限公司旗下互联网金融综合服务平台，隶属于复祺投资控股集团，集团注册资金2亿元人民币，服务范围涵盖：股权投资（PE）、私募基金、财富管理、并购重组、企业融资、证券投资、金融信息平台、银行金融系统开发等。点银网专注于银行深度合作、供应链金融和个人理财服务。公司自成立以来，秉承“安全、透明、专业、规范”的经营理念，点银网通过将互联网技术与金融服务相融合，致力为广大企业和投资者提供最高效的互联网融资理财服务。
点银网已经率先实现了与商业银行（东方农商银行、江苏泗阳农商银行）联营P2P平台，标志着平台数据安全及内控管理技术标准达到银行级信息管理要求，此项合作成为中国互联网金融领域的里程碑。
点银网专注于供应链金融，立足于实体经济，解决实体经济资金周转困难，围绕核心企业（央企、国企、上市公司等），管理上下游中小企业的资金流和物流，并把单个企业的不可控风险转变为供应链企业整体的可控风险，通过立体获取各类信息，将风险控制在最低。
未来，点银网立志于成为互联网金融的领航者，继续探索与金融机构的合作模式，为融资企业和投资者架起共赢的桥梁。
经营理念：
安全：平台坚持风控为第一要素，金融是对风险的管理。
透明：平台项目真实可靠，向投资者展示供应链合同。
专业：平台拥有专业的团队、严格的风控、完善的机制。
规范：平台不设资金池，紧随互联网金融政策，树立行业标杆。
公司愿景：
点银网立志于成为互联网金融的领航者
公司使命：
为融资企业和投资者架起共赢的桥梁点银网系原复祺在线更名升级，平台于2015年3月16日正式上线，2015年10月公司重组成功并获得A轮融资首席执行官 吴军
吴军先生为复祺投资控股集团总裁，深圳前海点银金融服务有限公司创始人兼首席执行官，北京大学光华管理学院EMBA，中南财经政法大学经济学学士，高级经济师，近30年金融从业经验，历任银行、证券、信托中高层管理职务。在战略、运营、执行、团队建设等有丰富的管理经验，在企业重组并购、信托业务、股权投资、证券交易等专业领域有多项成功案例。吴军先生对中国金融资本市场具有深刻认识，致力于为点银网的每位客户实现财富增值。
首席运营官 高雷
高雷先生为深圳前海点银金融服务有限公司创始人兼首席运营官，苏州大学史学学士，具有10年以上互联网营销实战经验，先后策划并成功执行多个知名网络营销项目，其创业事迹被扬子晚报、腾讯网、央视网等数十家权威媒体报道，于2012年率领团队成立国内早期P2P互联网金融平台并首创银行合作模式，致力于打造最具创新力的互联网金融品牌。
首席市场官 严格
严格先生为深圳前海点银金融服务有限公司创始人兼首席市场官，北京理工大学工商管理学士，先后服务于广发银行、宁波银行等，银行从业经验十余年，具有多年在金融、投融资管理、财富管理、风控管理等多领域资深从业经验。
副总裁 陶波
陶波先生现任深圳前海点银金融服务有限公司副总裁，毕业于中国地质大学工商管理专业，1998年进入中国资本市场，曾先后在多家大型券商任职营业部总经理。履职期间专注于团队管理、银证协作和金融投资咨询，擅长金融团队创新、建设、规划和管理以及机构和客户的证券、金融投资咨询，对中国资本市场的创新和业务发展模式以及客户投融资需求有独特的见解。
副总裁 许方迪
许方迪先生现任深圳前海点银金融服务有限公司副总裁，获得武汉大学企业管理硕士学位，环境工程本科，复合型教育背景，多年券商、公募、私募管理经验，多次一级市场、一级半市场成功运作经验，熟悉私募产品的发行和销售流程，对债权投资有独到见解，在产品设计、产品创新、风险控制等方面具备丰富实战经验。
财务总监 肖萍
肖萍现女士现任深圳前海点银金融服务有限公司财务总监，四川理工学院工商管理学士，具备10年以上大型企业的财务工作经验，有扎实的财务知识和丰富的账务处理经验，精通财务及税务相关法律知识，能独立完成全盘账务。