热贷网是一家专注于抵押借贷的金融信息服务平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构。公司注册资本5000万元，总部设上海。热贷网专注于互联网金融服务技术领域，为有资金需求和理财需求的人搭建了一个安全、公平、透明、高效的网络互动平台。热贷网引入第三第三方支付公司，以不动产抵押物100%提供本金保障。热贷网促进微小企业和个人借贷安全化、透明化、高效化，开创一个崭新的借贷网络化交易新模式。

热贷网起源
P2P网络借贷起源于穆罕默德・尤努斯教授和他创办的乡村银行。2006年，“为表彰他们从社会底层推动经济和社会发展的努力”，他和他创办的孟加拉乡村银行共同获得诺贝尔和平奖。尤努斯开创和发展了“微额贷款”的服务，专门提供给因贫穷而无法获得传统银行贷款的创业者。 
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，我们关注到这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――热贷网(redaiwang.com)。

社会意义 
P2P小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
1）在中国银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行融资面临很多困难。P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。 P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。

热贷网的愿景
我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。
各位尊敬的投资者，感谢您长期以来对热贷网的关爱。由于最近两天发生的事情，导致部分投资者亲自拜访热贷网总部办公室，今天有一位不明人士进入财务室，擅自搬走财务室办公电脑，热贷网恳请您及时归还电脑，因为根据财务流程，客户回款需要财务电脑和网银U盾的配合，您的心情我们十分理解，我们也急需财务电脑处理今后的回款与提现事务，为了您和其他投资者的利益，希望您在看到此公告后能够将电脑归还于我们，对于您的配合我们十分感激。
各位投资朋友
目前公司正在积极准备资金，催促还款。并且准备司法介入，冻结原账户后，申请新公司账户收受还款，方能回款给每个客户。之间存在一定的时间，希望大家能理智耐心等待。
今天有许多焦急的客户一直询问进展，有些客户采取了过当的行为。这样不但对公司对投资者个人都会造成很不好的影响。一旦公司查封对经营者及客户都是极大的伤害。请大家理智耐心，谢谢。
为保障公司员工人身安全，目前员工在家办公，希望大家携手共度难关！暂无