简介
煜生创投由四川煜生投资咨询有限公司负责运营，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界的专业人士组成。
煜生创投坚决不触碰P2P的三大红线，“不提供担保，不归集资金搞资金池，不非法吸收存款”，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。
煜生创投结合多年的金融服务和风险管理经验，利用先进的资信管理技术，为平台两端的客户提供投融资咨询、资信评估、投融资方案设计、投融资需求对接等一揽子资信管理和财富管理服务。
煜生创投积极响应国家金融改革“减少管制、支持创新、鼓励民营、服务基层、支持实体经济、配套协调、安全稳定”的号召，根据“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
煜生创投理念
为投资者牵线搭桥，为融资方创造条件，造富万民。
煜生创投价值观
为员工创造平台，为客户创造利润，为社会创造价值。
煜生创投使命
为民众富余资金创建安全稳健的投资渠道，为中小企业及个人融资提供经济便捷的融资通道，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
煜生创投愿景
成为客户最信任的投融资网络交易平台，成为员工最快乐的家园。互联网直接理财平台煜生创投在2014年正式上线  2014-04-03 
煜生创投与全国知名的高信用担保公司达成战略合作  2014-05-09
暂无