煜达投资城是煜隆集团旗下专业的互联网金融平台，立足家具细分行业，以服务于家具电商品牌雅堂为核心，以供应链金融打通家具电商上、中、下游环节，重塑产业结构，并最终实现传统家具产业互联网营销模式创新与变革，首创互联网金融和家具产业链共融模式。
煜达投资城专注家具行业，防范跨行业风险，有着严格的风控体系。围绕互联网+，煜达投资城与交通银行、中国人保、腾邦集团签约合作，通过在资金托管、大额授信融资、第三方履约保证保险等业务深入的探索合作，助力煜达投资城家具供应链金融更深远的发展。
煜达投资城积极响应国家推行的“大众创业，万众创新”政策，通过自建“互联网+电子商务+家具产业链”创新商业模式，助力家具实体产业创新发展，支持创业，构建家具产业闭环商业生态圈，打造完善的家具供应链金融体系。
煜达投资城创新模式受到了人民日报、南方报业、央视财经、华西都市报等媒体的关注和报道。2015年7月，煜达投资城成为首家登陆央视财经频道的互联网金融平台。
定位
煜达投资城是以服务中小微家具实体企业为核心的专业互联网金融公司，整合家具上下游全产业链，支持家具产业“大众创业，万众创新”。  
专业家具产业链互联网金融平台，专注雅堂电商供应链金融服务。  
成长历程
中小企业的生存与发展直接影响着就业增长、经济转型和社会稳定，然而市场大环境低迷，中小企业融资难，银行门槛高，使“融资难”的问题一直阻挠着中小企业的发展。独具创新的中国式草根金融网络融资平台---深圳市煜达互联网金融服务股份有限公司  （www.itbt.com）  逆势起航，定位精准、差异化竟争、管理先进，一路爆发性增长。仅一年左右的时间，月成交量从100多万暴增至5000多万，为大量中小企业雪中送炭，如今已经成为行业领先的投资平台。
社会意义
煜达投资城是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新融资模式。为客户提供融资比较和实现一站式融资服务，集约化受理个人融资请求，集成公共信息平台建立网络信用体系，通过建立一个安全、高效、快捷、诚信、互惠互助的网络中介平台，来对社会闲散资金进行优化配置和正确的投资引导，帮助更好地应对金融危机影响下的经济困境，推动电子商务在中国的发展。煜达投资城（www.itbt.com）网站为需要借款和需要理财的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在煜达投资城上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过煜达投资城出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
创新服务
1、首创24小时全额实时本息垫付制度；
2、积分自由兑换成现金：新平台网站积分随时可兑换现金或者充值到网站账户进行再投资；
3、新用户注册：享受3个月的免费VIP体验服务；
4、资金到账全面提速：只要借款成功审核通过后24小时到账；
5、专注家具供应链金融服务：对家具产业的上中下游环节提供金融扶持，解决中小微家具实体的资金难题，支持创业。煜达投资城专注家具细分领域，严格控制风险，打造360度阳光透明的互联网金融平台。2012-06-29 煜达投资城上线运营杨定平
先生
董事长/总经理
煜隆创投股份有限公司创始人。拥有11年家具行业从业经验，凭借多年累积的经验及社会资源，一手创办了： 深圳市盛世鸿雅家具股份有限公司、 深圳市煜隆创业投资股份有限公司、 深圳市煜达互联网金融服务股份有限公司、深圳市雅堂家居电子商务股份有限公司、深圳市煜顺金融信息技术有限公司等多家企业。
张长江
先生
合伙人/常务副总经理
负责煜达投资城日常管理工作，大学本科学历，从事企业文化工作十多年，曾任职于世界500强外企，有丰富的团队管理及企业文化推动经验，擅长整合企业文化及专案策划，崇尚人性化管理，善于学习新生事物。
郑宪立
先生
合伙人/副总经理
中级职称，八八年毕业于山东大学物理系。曾经在大型民企、国企、合资企业、外资企业从事生产、技术及销售管理工作，有20多年的大型公司和企业管理经验，担任过副厂长、销售公司经理、总工程师、正副总经理等职务。擅长市场营销管理工作。
唐红英
女士
合伙人/融资财务经理
本科学历，会计师，从事财务工作十八年, 多年的国家高新、国家重软及上市企业工作经验，具备全面的财务专业知识和丰富的账务处理经验。
王 帅
女士
合伙人/客户服务部经理
本科学历，毕业于黑龙江科技大学国际经济与贸易专业，曾就职于华景管理咨询有限公司并参与海正药业项目的分析与制定，以及深圳广电集团宜和购物频道担任采购主管。
伦志伟
先生
合伙人/风控经理
伦志伟先生，曾就职于上市公司旗下知名小额贷款公司，从事信贷风险管理和信贷审批工作，丰富的信贷项目风险评估和实操经验，目前负责煜达投资城风控部日常管理工作。
荣华
女士
审计主管
毕业于英国莱斯特大学，研究生学历，会计与金融专业。曾就职于国内最大的会计师事务所，参与审计中石化境外资产及中国能源建设集团清产核资等重大项目，同时负责多家大型央企的年度审计。目前负责煜达投资城项目风险控制及审计工作。
周灿
女士
煜达法务
毕业于全国211工程重点院校法学专业，硕士研究生学历。曾就职于香港上市公司，擅长公司设立、增减资、私募基金及公司、股权转让等相关法律业务；目前负责煜达投资城法律风险及合同审查工作。