爱互融是成都汇众信息技术有限公司旗下专业P2P网站，专注于学生消费分期市场，做真正小额、分散、安全的理财产品。都说21世纪的穷人是不会理财的人！赶快加入我们，享受年化18%-24%的高收益吧，让互联网投资成为您的赚钱习惯！
我们的愿景
创新推动发展，诚信创造价值。
爱互融站在时代变革发展的潮头，愿为中国的金融市场注入创新、平等、透明、高效的基因，推动市场健康发展。我们通过互联网为广大投资用户和急需资金的借款用户架起一座桥梁，让借款人能够容易且以比较低的成本借到钱，让投资人获得安全高收益的理财产品，给投资人和借款人搭建良性互动的平台，实现借款人和投资人的双赢。
我们的优势
专业团队运营
银行级项目安全
资金第三方托管
三大机制保障
信息安全防护
平台规范透明
我们的产品
爱互融专注于研究小额、抗经济周期的产品。目前产品有“爱定期”和车辆质押贷。
爱定期是爱互融分期消费贷产品的集合投资，是将零散的、多个分期消费贷债权变为集合债权，并拆分为不同投资期限，投资人根据自身偏好选择投资期限的一款产品。  目前产品有1个月、3个月、6个月、12个月4种期限，投资人可以根据自身需要选择期限。
学生分期消费贷每笔资金借款金额小、违约成本大，借款安全，整体坏账率低于千分之二，因此基于分期消费贷款债权的集合理财产品爱定期有了安全的保障。杨新求（董事长兼CEO）
西南财经大学经济学硕士、和君商学院第七届毕业生
先后在伟创力科技集团、西藏自治区政府引导基金、四川交通投资集团从事产业投资工作，累计投资金额超过20亿元， 具备扎实的专业能力和丰富的投资经验。2014年创立成都汇众信息技术有限公司，致力于打造大学生最贴心的消费金融产业链。
李松博（联合创始人、运营总监）
西南财经大学经济学硕士
曾在中国农业银行、厦门银行总行担任小微企业信贷客户经理职位和从事企业融资和风险控制相关工作， 具备扎实的项目考察和风控管理能力，尤其对小额贷款评估和风险控制有丰富经验。2014年8月参与创立成都汇众信息技术有限公司， 立志成为中国“普惠金融”发展过程中的见证者和亲历者。
周宇（联合创始人、技术总监）
中国科学技术大学硕士
对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了，,先后在大型央企、网络科研院所从事网络开发与信息安全工作， 多次参与网络信息安全重大项目开发与研究，具备多个大型网络开发、网络安全项目经验。 坚信IT与传统产业的结合是大趋势，2014年参与创立成都汇众信息技术有限公司，致力于用互联网改变生活。
詹汝华（联合创始人、投资总监）
西南财经大学金融保险本科、和君商学院八届在读、中国众筹研究院研究员
曾先后在上市国有大型保险机构、专业养老保险机构担任薪酬管理、人力资源管理、高级营销及部门总经理等职， 深谙风险管理特点与节点把控。2011 年起涉猎互联网金融行业，是P2P行业资深投资人，同时也是国内众筹行业发展的见证者， 是中国直投模式开创者--路演吧股权众筹平台合伙人股东。2014年8月参与创立成都汇众信息技术有限公司，致力于打造大学生 最贴心的消费金融产业链，立志为互联网投资者寻找一片安全的净土。
兰宗霖（联合创始人、市场总监）
四川师范大学学士
4年以上创业经历，超过3年消费分期创业经历，2012-2014年是成都地区最大的消费分期商家，年订单超过1000万元， 具备4年以上校园团队的建立和管理经验。