爱信贷（www.ixindai.cn）――安全、规范、高效的互联网金融投资理财平台。
作为创新性互联网金融P2C(个人―企业)平台，爱信贷专注为中小投资人与中小企业间建立良好合作关系，为广大投资人与融资企业/借款人提供安全、高效的资金撮合服务，促进互通、互助、双赢。爱信贷将快速整合各类优质资源，高速成长为互联网金融行业中坚力量。
爱信贷运营机构爱信财富投资管理(北京)有限公司，注册于北京中关村国家自主创新示范区核心区，注册资本3000万。目前公司与新能源、高科技、文化艺术、养老等产业建立紧密合作关系，与相关行业协会、企业达成战略合作，在艺术金融、养老产业投融资等领域独创创新模式，以产业投融资对接互联网金融，得到了相关政府部门、行业协会的关注与支持。
爱信财富投资管理(北京)有限公司从线下优选优质借款企业，在爱信贷平台向广大投资人进行真实合理推介，通过互联网渠道由双方自行成交，公司对融资企业进行严格审查与风控，并联合各家融资性担保公司和财产保险公司对广大投资人提供资产担保，为投资人提供有本息担保的高收益投资理财产品，让投资人轻松理财、安全无忧。

第三方支付合作：
丰付支付：丰付为北京数码视讯支付技术有限公司的支付品牌。北京数码视讯支付技术有限公司成立于2008年12月，为北京数码视讯科技股份有限公司的全资子公司。母公司为全球90余个国家及地区，全国三十多个省及直辖市，超过1000个地市、县电视台（网络公司）提供专业的服务。
宝付：宝付网络科技上海有限公司，2011年底荣获了由中国人民银行颁发的《支付业务许可证》，拥有来自互联网行业资深人士、金融界杰出精英和优秀的行业技术专家组成的国际化团队，宝付以领先的研发实力和创新能力，一直专注于个人与企业用户的互联网支付需求，同时在政府关系、产品开发、技术创新、市场开拓、企业管理和资本运作等方面都具有丰富的经验和资源。陈海砚
CEO 首席执行官
陈海砚(陈海燕)，爱信贷创始人/CEO。清华大学EMBA。曾用笔名陈海，历任中共中央党刊求是杂志社子刊主编、上市公司品牌负责人。前知名财经人物记者，曾遍访众多知名企业家，出版《智慧改写命运》《创业中国》等著作，多次获各类奖项。长期关注高成长企业发展，促进中小企业投融资合作共赢，促成高成长中小企业投融资金额数亿元。深刻了解中小企业投融资市场运作规则，有丰富的企业投融资实践经验。
2014-07-23
张 辉
COO 首席运营官
张辉，爱信贷首席运营官（COO）。资深互联网市场营销专家，北京创世睿点广告有限公司创始人。先后服务于昆朋网城、星美传媒集团、炫影卫视科技等企业集团，负责营销策划、市场拓展等业务及新媒体项目、广告公司项目，为企业客户量身打造各类营销方案，有丰富的企业服务案例，也积累了大量企业客户资源。资深互联网新媒体运营管理实践者，熟悉互联网金融市场与中小企业市场诉求。
2014-08-25
梅湘涵
CMO 首席市场官
梅湘涵，爱信贷CMO（首席市场官）。资深市场运营专家，曾任主桅品牌客户总监、山西振东实业集团市场总监、香港嘉胜实业公司总经理，拓展领域包括石油销售、中西制药、食品生产、中药种植、绿色旅游、IT、国际贸易等产业/行业，在品牌、市场、营销及企业投融资等领域有丰富实战经验。期望在创新产业投融资与互联网金融平台之间搭建高效沟通、合作共赢的桥梁。
2014-09-11
耿 宇
CIO 首席投资官
耿宇，爱信贷CIO（首席投资官）。香港大学投资管理(CFIM)硕士，国际金融理财师（CFP）、金融分析师(CFA)。汇中财富基金前负责人、首席财富管理专家。中国第一批最具影响力投资银行人物之一，曾在红杉资本任职，与摩根士丹利中国区总经理孙玮等人深度合作。凭借前瞻性的国际化视野、敏锐独到的经济视角与创新精神，运作并促成众多大型企业境外上市、收购及国内投资等项目，负责投、融资总额超过25亿元。
2014-07-23
郭 洋
销售总监
郭洋，爱信贷销售总监。资深理财规划师，专注于持续为高净值客户甄选、配置稳健收益的金融理财产品，致力于财富持续稳健的增长和保本保息型的投资理财业务销售，例如信托理财、以及房地产私募，阳光私募等，通过客观中立的产品筛选和严谨的产品存续期过程管理，为顾客量身定制理财规划方案，帮助客户打造多维度的资产配置。前恒远财富销售总监。