南京长实商务咨询有限公司是一家通过商务咨询；企业管理咨询；社会经济咨询等为企业提供投、融资服务及企业管理、转型升级服务的机构。企业投资人有长期从政、经商、有多行业发展、多种实体经济发展的经验和实力，有良好的金融业界资源，在当地和业界有良好的社会口碑和影响力。企业投资人是在经过长时间的考察后，于2014年12月带领团队成立了南京长实商务咨询有限公司。公司成立以来，业务发展迅速，公司的诚信力得到越来越多客户的认可和信赖。2015年4月企业投资人又与南京经纬度文化艺术发展有限公司合作注资6000万元，带领团队成立了江苏合盛投资基金管理有限公司为南京长实商务咨询有限公司提供服务和保障。张洪春：企业合伙人
有长期从政、经商、多行业发展、多种实体经济发展的经验和实力，在当地和业界有良好的社会口碑和影响力。2014年带领团队成立了南京长实商务咨询有限公司，2009年投资1亿多元在南京市凤台南路152号建成了南京赛虹数字科技文化产业园。
宋俊：融资业务主管
曾参与筹建并担任江苏鑫信投资担保集团有限公司副总经理，累计为江苏省内2000多家企业提供了贷款担保，累计担保金额近100亿元，有丰富的企业设备融资租赁、金融管理、资产监管、信用管理、金融培训、金融地产行业经验，带领企业成为江苏最具影响力的民营担保集团。
李巍：运营主管
毕业于南京大学商学院 国际工商管理（中荷IMBA）专业，从业后，在江苏鑫信投资担保集团有限公司、江苏省丝绸进出口集团股份有限公司、江苏苏豪置业有限公司历任副总经理要职，并积累了丰富的运营管理经验，现全面负责爱优益运营团队的建设和管理工作。
茅广源：财务主管
具有会计师资格，20多年财务主管相关工作经验，在财务管理、总账管理、往来与费用核算、成本核算、税收管理等方面积累了丰富的经验，具备较强的成本管理、风险控制和财务分析的能力，熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、会计电算化，精通相关财税法律法规。