爱上贷（ishangdai.com）是由湖北联众智横股权投资基金管理有限公司全资打造的互联网金融服务平台，拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为个人、企业及机构客户提供全方位的投、融资服务。
        爱上贷定位于全产业链金融，以产业链网络金融为特色，以中小微企业及个人网络金融服务为根本的互联网金融云平台，旨在为投资者和融资者之间搭建资金对接、项目合作的共赢平台；为社会闲散资金提供风险控制、高回报、多元化的财富管理渠道；为中小微企业提供专业高效一体化的投融资服务，成就实体经济产业链竞争力。
经营理念
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展；无诚信，无未来。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。2015年12月30日 爱上贷办公地址搬迁至交通便利的光谷国际广场
2015年12月22日 爱上贷APP（Android）1.0上线
2015年12月01日 爱上贷昆明分公司发布第1标
2015年11月27日 爱上贷平台交易额突破5000万
2015年11月08日 爱上贷累计支付利息收益突破100万
2015年10月30日 爱上贷新手体验标上线
2015年10月23日 爱上贷推出爱学宝、爱车宝产品
2015年10月20日 爱上贷荣获“2015年湖北P2P平台20强”
2015年10月08日 爱上贷国广分公司开业
2015年09月18日 爱上贷加入“智谷荟―产业合伙人计划”
2015年07月16日 爱上贷参加2015中国武汉第42届国际渡江节！
2015年07月11日 爱上贷第一届投资人交流会暨网贷谈考察会议圆满成功
2015年07月10日 爱上贷受邀参加2015上海第十五届投资理财金融博览会
2015年06月06日 新系统新网站全新改版上线
2015年04月03日 平台总成交额突破1000万
2015年02月03日 平台总成交额突破500万
2015年01月12日 累计支付利息收益突破10万
2014年12月08日 平台总成交额突破100万
2014年11月28日 10:30发布第一标
2014年11月14日 第一位用户注册
2014年10月23日 网站初上线董事长/CEO：王中刚
        2004年毕业于重庆邮电大学，随后创办第一家互联网公司―武汉王子科技，积累了丰富的互联网及数字营销经验，楚天金报、千龙网等多家媒体争相报道。
        2006年创办武汉福源通宝投资咨询有限公司，正式进入投融资咨询领域，紧接着在荆州、昆明、成都等地成立专注民间借贷及私人投行服务的多家公司，拥有丰富的民间借贷管理及风险控制经验。。
        2013年联合知名财富管理专家创建湖北中融鑫资产管理有限公司，专业从事私人投行及海外理财服务，在财富管理领域大展身手，业绩斐然。。
        2014年正式创办湖北联众智横股权投资基金管理有限公司，运营爱上贷ishangdai.com网贷平台。

总经理：王勇
从事线下放贷十余年，对理财、信贷、风险控制等深有经验，构建完善的业务风险评价及预防体系。熟悉本地市场，有相当的人脉资源和影响力，对客户风险判断、行业风险有独到的见解。擅长信贷业务管理与风险控制。思维严谨、熟悉国家金融政策、企业财务管理、成本核算。


风控总监：李金良    
计算机专业，大学本科学历，曾在某大型外资鞋企担任信息化高管，拥有丰富的团队管理经验，2006年进入某担保公司，从事客户关系维护及信审工作，从信审专员到风控总监，累计服务客户接近10万人次，2014年加入爱上贷ishangdai.com网贷平台。



运营主管：兰朝平
参与并负责多个电子商务网站项目的设计和开发运营工作，深谙用户体验和网站架构设计，积累了丰富的网站运作经验。对互联网金融有着深刻的认知和敏感度。熟知优化整合网络和线上线下资源，并时刻关注互联网金融最新政策及动态。有很强的用户意识、服务意识、规则意识。善于学习和思考，对生活热情、对朋友真诚、对工作负责。

资产保全主管：张伟    
警校毕业，曾与多家机构合作，有丰富的社会资源。负责债务清偿及不良资产的处置工作，业绩突出。本着军人的高度责任心结合多年的实际工作经验，使其在资产管理的工作中有充分的能力保障投资人的资金安全。


行政主管：范静     
黑龙江工业学院经济系毕业，辅修人力资源管理、企业管理。在金融及互联网行业有多年人力资源及行政管理经验，对现代企业管理有较为深入的了解和研究。具备很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，对建立、整合不同的工作团队有实战经验。性格开朗热情，极具亲和力，做事踏实、务实，以“细节决定成败，态度决定一切”为人生信条。


客服主管：曾苗 
中南财经政法大学投资理财专业，曾任职深圳市泰然物业管理服务有限公司武汉分公司客服主管，多年"先进工作者"。具有良好的沟通技巧及耐心细致的工作作风。个人信条：服务创造价值：成败在于细节，细节的服务才是服务的精神；团队创造价值：团队力量永远大于个人，融入团队，完善自我；敬业创造价值：敬业成就奇迹。