四川爱上理财电子商务有限公司，成立于2013年8月1日，是一家提供p2p网络借贷中介服务的专业网贷平台，也是目前国内较安全稳健的网络借贷投资平台之一。 公司位于享誉中外的三苏故里，四川天府新区眉山市5A甲级写字楼――财富中心大厦。 
爱上理财服务团队将严谨的风控管理制度和全新的信用理念融合在一起，建立严谨的借款人审核机制， 以确保尽量减少一切可能发生的风险性问题。从根本上保证了投资者的合法利益！真正实现0风险，100%本息垫付！ 公司严格遵守国家的相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规， 同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！ 
爱上理财旨在创建一个稳健、安全、高效、透明、共赢的真实网络借贷服务平台，以维护金融 秩序，倡导合法借贷，遵守契约，建立良好的社会信用！为个人投资与借款人借贷打造一个快捷便利的渠道，同时 亦让借款人、投资人、网站等实现“多赢”的局面。我们深信，P2P网络借贷行业未来的发展前景将会是一片光明的，我们也期待爱上理财能 成为您专业的理财投资顾问平台，让我们以专业的服务与您共同迈向成功的未来！ 
 爱上理财在忙于业务稳求发展之余，也不忘回馈社会，造福社会，同时在网站开通了爱心捐助频道。 充分利用平台上聚集的一批有实力， 有爱心的投资人优势，怀抱“以贷养贷，普惠众人”的愿景，定期探望并帮助有困难的孤寡老人及留守儿童， 并通过平台不时发布一些真实的个人求助信息，希望借此形成一条由微金融和微慈善来相辅相成， 让所有用户均获益的崭新“网络金融道路”，让更多有需要的人得到帮助。  
朋友让我们一起携起手来！ 
愿您的财富同爱上一起增值成长！ 爱上理财：融资潮又来袭 草根平台如何求生存  2015-06-29 
爱上理财冯名扬正式受聘成为互联网金融专业委员会特邀研究员  2015-06-08
爱上理财投资交流大会在川落幕 2015-02-02 
服务三农 助力小微 爱上理财让互联网金融开花结果  2015-05-25 
罗正均 总经理/风控主管
拥有十几年的从商经历，在投资理财和风险控制方面，积累了丰富的经验，所拥有资产和产业链丰富多元化。2006年，罗正均利用自身优势开始涉足民间借贷，并参加西南财经大学民间金融实践精修课程，系统的学习金融及借贷行业知识，并励志将民间借贷做到规范化、阳光化。2012年他和朋友创立了圣蓝投资有限公司，并担任风控经理一职。在此期间，积累了丰富的风控经验，同时对民间借贷有了更深的了解。2013年8月，罗正均正式成立四川爱上理财电子商务有限公司，并任总经理一职兼风控主管。
冯名扬 副总经理
拥有多年从商经验，尤其在管理团队方面经验丰富。2010年，投资数千万在雅安市宝兴县创立剑锋制箔电子有限公司，意图打造出属于四川乃至中国的“电子龙头老大”，并与韩国、日本等知名企业建立良好的合作关系，积累了丰富的人脉关系，为日后的事业搭建了广阔的人脉网。2013年，冯名扬参加西南财经大学MBA培训学习；同年八月，成为四川爱上理财电子商务有限公司创始合伙人之一，并任副总经理一职。
李春宏 四川达宽律师事务副主任合伙人
专职律师、专攻于日常咨询、重大合同草拟、审查，以及投诉及非诉讼案件的调处，承办仲裁及诉讼等案件办理，及为本站即爱上理财提供了权威的法律咨询及专业的风险控制培训。
文鸥 风控主管助理
大学本科毕业，2009年进入金融行业，主要从事房贷、车贷领域工作。2010年为开拓业务面，开放信贷理念，申请调入市场部学习，在此期间积累了丰富的市场实操经验，在风险控制方面，也有自己独到的见解， 2013年08月加入爱上理财这个大家庭。