爱健康金融（www.ajk.com）是国内创投系互联网金融平台的先行者，致力于从传统创投机构业务模式中，挖掘出新型的互联网金融产品。

种子轮融资
接受高特佳投资集团种子投资并深度孵化合作。

业务理念
平台专注于满足大健康领域从业人员、优质企业、投资机构的多层次投融资需求，在股权投资募、投、管、退各基本环节中寻找优质的债权标的物，利用专业稳健的价值投资理念和合理安全的交易架构设计，为投资人创造风险可控、收益可观的债权投资机会。

平台愿景
爱健康金融深入挖掘大健康行业投资机会，立志成为大健康领域最优秀的互联网金融平台。

平台团队
爱健康金融拥有一支精通股权投资、互联网金融和IT技术的专业队伍，具备专业的产品设计能力和风险控制能力。

三大核心优势：
独特的风控管理模式；优质资产的获取能力 ；多样化的流动性设计。2015 06.18
爱健康首个产品上线
2015  05.28
5月28日召开产品新闻发布会
互联网+时代从此拉开序幕
2015  05.08
平台上线公测
经过几个月的艰苦奋斗，平台终于可以公测了，欢迎提出宝贵意见
2015  03.28
平台上线内测
功能基本完善，正在内测阶段，大家耐心等待！
2015  02.16
完成种子轮融资
我们一直在努力
2015  02.02
爱健康金融正式成立于深圳市前海蔡达建（爱健康金融董事长）
高特佳投资集团董事长，深圳市创业投资同业公会副会长；
高特佳投资集团的创始人，主要负责公司战略规划和业务模式设计，
其领导的高特佳投资集团在投资界以独到的投资理念、稳健的经营风格和鲜明的公司文化著称；具有十年大型科研机构工作经历，曾任君安证券投资银行部副总经理，后任国泰君安证券收购兼并部总经理。

黄斌（爱健康金融董事、CEO）
深圳市高特佳投资集团合伙人
2006年-2009年，媒体和互联网创业
2010年参与创立高特佳投资集团杭州分公司。
并全面参与基金募集，项目投资，投后管理，项目退出四个环节。
5年股权投资经验，投资多个不同阶段项目，拥有丰富的股权投资经验，在互联网金融领域深度参与过多个项目。

陈岸（爱健康金融董事、CSO）
香港大学金融管理研究生，客家邦金融总裁，互联网金融领域连续创业者、投资者、意见领袖；从事信贷风险管理工作8年，累计管理信贷资产逾20亿元。是掺望智库、新浪财经、南方金融研究院专家智库成员。
对新创互联网金融企业的战略规划、股权架构、运营评估、财务合规、融资方案以及与传统产业之间的战略并购、协同落地方面有丰富经验。

谭贵陵（爱健康金融监事）
工商管理博士学位
高级国际财务管理师，曾任深圳市冠日集团公司副总裁，现任深圳市高特佳投资集团有限公司财务总监

刘兵（爱健康金融联合创始人、CTO）
专注互联网技术15年，
多年海外及外企工作经验，精通多种开发语言，操作系统及主流数据库
曾服务于河南省科技厅、马来西亚国家税务局、香港大新银行等多家单位和机构，自主研发过多个大型系统和平台，担任过首席技术官、首席架构师等高级岗位，对互联网技术和信息安全有丰富经验。