爱定投隶属于北京星辉爱投网络科技有限公司，是星辉金融旗下互联网金融服务平台，创建于2014年，总部位于北京。公司成立以来，致力于成为中国普惠金融、财富管理及互联网金融旗舰企业，坚持以模式创新、技术创新和理念创新服务。目前已经在全国若干地区建立起全国协同服务网络，为信用良好的个人或者中小微企业提供成本合理、手续快捷的融资新渠道，为有闲余资金的出借人提供资金流转便捷、有竞争力的创新性互联网金融咨询服务。
爱定投是普惠金融的践行者，基于借款人和出借人分别提出的借款申请和闲余资金出借需求，在对借款人自身及其经营状况进行分析评判的基础上，将信用良好、具备还款能力的借款人的借款需求推荐给合格的出借人。出借人自主选择借款项目，并在爱定投完成双方的出借与借款对接。灵活的债权周转模式、便捷的操作方式，使得出借人在帮助他人的同时，自身也能够获得良好的收益回报。
股东背景
北京星辉投资基金管理有限公司，成立于2014年6月。注册资本金一亿元， 并于2014年12月获得私募投资基金管理人牌照，已登记为私募投资基金管理人，业务范围包括：开展私募证券投资、股权投资、创业投资等私募基金业务的金融机构。
聚信达（中国）产业链控股集团有限公司，由一群价值观相同、使命感相同、有事业心、有责任感的企业家组成。公司专注于大系统建设，以打造“世界级产业链整合服务商”为己任，帮助中国民营企业盘活资产、提升企业价值、实现产业升级，并秉承“实业报国”的决心，创民族品牌，优化重组产业链，提高中国企业的核心竞争力。2015年3月被授予“互联网金融调研基地”殊荣
获得“2015年度中国互联网金融新锐企业”
被授予“中国金融服务诚信经营AAA级示范单位”
2015年3月被授予“互联网金融诚信体系建设基地”
2015年3月被授予“互联网金融调研基地”殊荣
2015年3月被授予“互联网金融诚信体系建设基地”甘宜泉 创始人 总裁
北京星辉爱投网络科技有限公司合伙人、总裁，曾就职于中信证券，嘉实基金，拥有丰富的金融行业从业经验，精通银行、基金、信托、保险、网贷、众筹等几 大金融行业板块，在项目管理方面具备丰富的经验。
杨建松 副总裁
毕业于天津南开大学，经济学硕士，曾任职于齐鲁证券华北区域中小企业融资部总经理、中国证券业协会场外市场委员会委员，中融信托高级项目顾问，长期从事投资银行业务和证券经济业务，在股票发行与承销、债券、资产重组、收购兼并、财富管理领域有丰富的理论与实践经验。现任爱定投副总裁，负责运营管理工作。
王雪 副总裁
毕业于上海师范大学，韩国东国大学，经济学硕士，先后任职于花旗银行（韩国）分行，上投摩根基金管理有限公司，具有十年跨国企业以及金融行业工作经历，历经外资银行、公募基金、资产管理公司，从企业金融，基金发行到PE项目管理，对金融行业有较全面的了解，尤其擅长国内金融、能源等相关行业政策及发展状况研究；现负责爱定投风险控制及企业融资管理工作。