爱当宝隶属于淘当铺旗下理财平台，总部位于北京，是新兴的专注于实物抵押的投资平台。平台推出所有理财产品，均为实物抵押，包含贵金属、珠宝、手表、奢侈品、高档电子设备等。平台所有抵押物品，均经由两名或两名以上相关专业评估师进行物品评估，并由资深定价师按照评估值进行估价，三重审核，确保实物债权真实可靠。在确保抵押物来源可靠，易于变现的前提下，要求抵押物均为正品且无损无修，为正常使用状况。一旦出现逾期、坏账，爱当宝第一时间垫付，一小时内变现抵押品，保障完好资金运转，确保用户利益不受影响。
爱当宝采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、更有效率。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入互联网的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康长足的发展，并实现利益最大化！
公司集团成立于2013年3月，A轮融资获得北极光、蓝驰资本500万美金，2014年5月再次获得挚信资本3500万美金B轮融资，团队成员均来自金融及互联网行业。目前公司在北京、上海、广州设有运营中心，已与超过5000家典当行达成合作关系，实物类债权项目来源丰富，业务遍及全国多个重点城市，预计2015年底将突破50个重点城市。
爱当宝愿景
实物质押理财新模式，搭建最安全的理财平台！
爱当宝使命
轻松理财，人人致富，赚钱无忧王一
CEO
创业历程 2013年3月北京优品聚众科技有限公司(淘当铺）2011年北京今日美丽科技有限公司2008年北京千尺无限软件技术有限公司2003年上海天软软件技术有限公司 　
姜玲
财务总监
财务总监：20年财务会计管理经验，曾在外资500强企业任职高级经理，熟悉资金运作和财务系统的构建，拥有CPA证书。
王晓宇
市场副总裁
2013/8至今 北京优品聚众科技有限公司 市场副总裁2013/01―2013/07：寺库网市场总监2010.10 - 2013.02 九城集团（Nasdaq：NINE）-沱沱工社（B2C） 市场总监