爱帮贷，创新型大众互联网金融平台，隶属于壹动投融（上海）金融信息服务有限公司，总部设在上海，2014年10月投入运营。其宗旨在依托全球金融发展与互联网技术创新，以及健全的风险管控体系，为社会富余资金、中小企业及个人提供用安全、透明、专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
　　爱帮贷采用线上线下相结合模式，目前设有邯郸、西宁、石家庄分公司，未来三年，公司将在全国各地设立200家分公司及合作机构。通过专业、严谨服务，帮助每位客户获得平等、自由的金融权利。

愿景
　　打造一流的互联网金融创富平台

使命
　　通过专业、严谨服务，帮助每位客户获得平等、自由的金融权利

核心价值观
　　安全透明   专业创新    博爱公益   服务大众

名称释义
　　名称：爱帮贷
　　释义：大爱无疆  帮扶天下

域名释义
　　域名：www.ibp2p.com 
　　释义：【爱帮的英文谐音+网贷属性】构成

商标释义
　　“爱帮贷”LOGO由字体变形而来，汉字即为标志。重点突出“ibp2p.com” 和“贷”的变形，“ibp2p.com”与“贷”字的圆弧度寓意以爱帮贷为代表的互联网金融事业进入发展快车道，右上角的点化为外圆内方的古钱币，代表着财富和滚滚而来的态势，引发全民参与投资理财金融浪潮。
　　从颜色上来说，以蓝色和暖黄色为主，表达智慧、阳光金融理念，让观看者感受到清新、温暖的气息，又能引发对互联网金融蓝海的美好向往。暂无