青岛邦顿金融信息科技有限公司成立于2014年，是一家权威的投融资信息服务商，总部位于山东青岛。公司旗下拥有专业的互联网金融服务平台--“爱口袋”www.ecodai.com。 爱口袋以建立海量投融资信息数据为基础，发挥多维度投融资信息展示，通过线上+线下、标准化+个性化的服务体系，为客户提供针对性的投融资信息对接和项目的撮合交易服务，破解信息不对称的难题。爱口袋还特别为中小微企业、个体经营者等建立了适合他们的融资服务--小微贷。 
爱口袋将在战略层面上倾力打造爱口袋品牌为投融资领域的强势平台，目标定位专业化、品牌化，爱口袋运营中心坚持以服务社会经济发展、服务民生为己任。“爱口袋”将以广阔的借贷市场为基础，政策开放为契机，诚邀社会各界人士加盟，为更多的中小微企业及个体经营者、个人以及金融机构提供高效、全面的信息平台服务。 
爱口袋文化 ：
企业使命：金融普惠，价值普惠！
提供高效的投资理财、融资借贷金融信息服务平台，让社会闲置资金能够充分快速利用，更好更快地服务于实体经济发展。 
爱口袋核心价值观：责任立业、合作多赢、创新超越！
爱口袋核心竞争力： 强大的团队凝聚力、全面的风控体系、完善的内部管理、优秀的企业信息流体系
爱口袋愿景： 成为一家充满活力、受人信任、受人尊重的一流企业，为经济发展提供具有国际水准的网络金融服务平台，成为互联网金融行业的标杆。
爱口袋工作信则：做人晶莹剔透，做事滴水穿石 爱口袋正式上线运营  2014-9-16
爱口袋与青岛市小额贷款企业发展促进会达成战略合作  2014-10-13
爱口袋与青岛市融资性担保企业发展促进会达成战略合作 2014-11-8
爱口袋与山东诚功律师事务所达成战略合作  2014-12-19
杨顿 总经理
9年国内外金融机构从业经验先后任职于新西兰太极金融控股、渣打银行等中外资金融机构熟悉中国金融市场领域，曾参与国内数家公司的IPO、债券发行、非标准债权融资等业务2007年作为邦顿投资创始合伙人，专注于为地方政府、中小企业提供一揽子金融服务方...

赵英伟 副总
中国社科院金融学博士日本熊本大学金融学硕士曾在日本鹤实业投资集团，任外汇部、证券投资部分析师对资本运营投融资具有先进的国际化视野和丰富的实际操作经验

张鹏多 顾问
国家经济师职称，30年银行业从业经验1976年起从业与中国工商银行，任职信贷及稽核部门处长参与并管理中国工商银行首批房地产项目开发和投资具有专业及严谨的项目管理及资质审核控制从业经验曾任青岛投资担保有限公司 风险管理顾问