爱投点，首家专注于泛家居行业的P2P网贷平台。公司全称为湖北投点金融信息服务有限公司，秉承“专业铸就品牌，信誉开创未来”的经营哲学，结合多年扎根泛家居行业的经验，开辟出一条领先全国的“专注于特定行业的o2o”商业发展模式。聚焦行业，以敏锐的眼光把控市场；携手加盟，积土成丘，聚沙成塔，以全新的o2o模式开创网贷平台的春天！
公司以“安全高效”为立身之本，以“做全国最值得信赖的网贷平台”为企业愿景，采用第三方支付平台保证资金的绝对安全。公司领导人洞察行业十几年，带领资深金融团队，根据行业特色量身定制专属产品，并针对性地配备灵活高效的风控措施。专注行业，前瞻风险；线下加盟，实地风控，并实行贷前贷中贷后全程监督，让风险无处遁形！ 
爱投点，以专业、专注、专一的精神，致力于建立一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融借贷平台，为投资人打造一个安心放心的投资空间，更为泛家居行业发展提供全方位的金融护航，让天下的融资不再难，以普惠金融的力量，实现行业梦，家园梦，中国梦！柳鹏飞
董事长
12年传奇创业经历 旗下成功运营六家公司 第二届湖北省十大杰出创业家兼具理论研究和实践经验的新锐青年企业领袖，中部地区新一代企业家的杰出代表。凭着丰富的企业管理经验和超前的战略眼光判断互联网金融行业的良好发展形式，以独到的见解另辟蹊径，研究出一条专注于特定行业o2o金融发展模式，为互联网金融行业的发展带来了新的机遇和发展。
张霞光
ceo
毕业于武汉大学法学专业  律师 职业经理人从事职业经理人长达十余年，曾任职于大型国企三江航天、华润置地等知名企业，积累了丰富的市场运作及公司管理经验，同时身兼律师职业；在互联网兴起初期捕捉到发展趋势并投身其中，以敏锐的视角专攻互联网金融，将法律的严谨和金融的运作合二为一。
王恋
企划总监
毕业于中南民族大学 广告学资深策划师，品牌运营专家。 拥有多年的项目策划经验和企业战略品牌顾问经验。曾成功策划多个大型的地产项目，旅游项目和品牌广告项目。从深度和广度上对地产项目策划和品牌运营策划形成了自有一套的风格和理念。她将其睿智创新的策划思路和互联网金融行业的创新模式相结合，为爱投点的品牌定位奠定了基础。