爱投网（www.360itou.com）为一家专注于提供在线网络投资融资服务的平台，为投资人、融资人提供信息咨询、借贷交易撮合的居间服务及管理服务，隶属于郑州爱投信息科技有限公司，由从业多年金融、互联网行业经 验的精英团队组成， 郑州爱投信息科技有限公司成立于2011年，注册资本1200万，创始人及管理团队有着超过8年的互联网运营经 验，5年的金融风险控制经验，目前员工100多人，有着完善的公司 管理制度和部门配置，包括业务部、风控部、财务部、技术部 、客服部、行政部、法务部等，公司法人拥有近2000平米的自有办公物业，价值近3000万人民币，爱投网将致力于打造中国最安 全，合规的互联网金融服务平台。
爱投网服务于广大小微企业和互联网理财客户，坚持分散、小额的风控原则，凭借成熟、完善的风险控制机制，以及专业的服务 团队，在既往的风险控制数据中，能有效将回款坏账控制在合理范围之内，在为广大小微企业提供低成本的融资服务的同时，也 为广大互联网用户提供低风险，相对高收益的便捷理财 产品。
爱投网的愿景
打造百年服务公司,构建互联网金融最安全体系。
爱投网的使命
保护投资者安全，撑起小微企业一片天
爱投网的原则
安全至上，小额分散。爱投网正式上线，进入试运营阶段  2013-10-10
爱投网与湖北帮农融资担保公司合作 2014-02-15
爱投网微信公众号正式上线  2014-02-20
爱投网自动投标服务上线  2014-04-25
爱投网战略合作伙伴帮农担保上海上市  2014-08-12
爱投网成为中国互联网金融行业协会会员  2014-08-27
爱投网接入汇潮支付资金托管系统  2014-11-03
爱投网被评为“河南省电子商务协会互联网金融分会副会长单位” 2014-11-26
爱投网首批接入央行网络金融征信系统  2015-02-06钱志斌 联合创始人&董事长
毕业于黑龙江大学化工专业
超过10年销售管理、公司管理经验，有丰富的创业经历； 多年来一直从事互联网、金融投资行业，对金融投资有丰富的实践经验； 2013年与合伙人共同创立爱投网，希望通过这一创新模式为小微企业的融资提供更多的渠道，并 为投资人提供安全、便捷的互联网投资产品。
高银良 运营总监
毕业于河南理工大学法学院
7年互联网创业及运营经验，曾创立并运营多家大中型互联网网站； 多年投资行业风险控制经验，对互联网金融行业有深刻理解。
于崇江 人力资源总监
多年人事管理、项目管理经验； 长期致力于人力资源整合、绩效管理方面研究； 对公司组织架构及绩效考核有深入了解及丰富的实践经验。
刘东红 技术总监
河南大学毕业
超过10年技术开发经验，曾就职于某大型国有软件公司，负责政府、银行、财务等核心软件系统开发，主要负责信息安全、 银行对接，项目技术开发方面工作。
陈冬梅 客服总监
2008-2012年，曾就职于多家互联网公司客服管理岗位； 有多年互联网客户服务工作，细心、热情； 对互联网推广及客户服务有深刻理解和积累。