上海爱投金融信息服务有限公司（以下简称爱投）成立于2011年10月，是一家极具创新性的互联网投融资平台（www.5aitou.com），由上海财经大学多位博士创立，并聘请知名教授作顾问指导，公司目前运营资产约为10亿元人民币，预期三年内达到300亿元人民币左右规模。
爱投金融交易扁平化、电子化，中国全面的金融发展规划（正规金融体系和民间金融），以及解决小微企业融资难题的角度来认识理解互联网融资这一新生事物，看清趋势，抓住机遇。创新激发活力，视野决定前景，专业铸就信任。
爱投金融目标与愿景
提供一个投资安全高效，融资快捷方便的平台，成为互联网金融界的翘楚企业。
爱投金融理念：创新、共享、快乐
爱投对国内外互联网融资行业和已有的网络融资平台进行了深入考察和分析，在总结经验教训的基础上进行持续创新。我们的目标是打造一家创新型、科技型的互联网金融信息服务机构，为中产阶级和富裕人士提供长期稳健的财富管理服务，为企业和个人提供高效低成本的融资服务，推动社会闲置资金快速低成本地流向实体经济，促进中国的产业结构调整和升级，使投资者、融资者、公司三者快乐地共享中国经济发展的成果。
爱投金融发展规划
首期，爱投将推出网络信贷平台，为投资者和融资者提供信贷交易的评估审核、交易监控、贷后管理、垫付催收等服务，保障资金借贷双方交易的真实性、安全性、可靠性、盈利性，同时我们开发了债权转让市场，网站投资人可以转让其未到期的资产，有利于提高网站投资人的流动性，促进其进行相对长期的投资。第二步，我们将作为专业投资机构发行私募债券基金，投资于债券市场交易的企业债、公司债、中小企业私募债等产品，为投资者参与高收益债券市场获取稳健收益提供通道和专业服务。第三步，我们将以网站平台为基础，构建融资者和投资人深度交往、交流、交易的机制，发挥投资者在专业技术、管理咨询、财务管理、市场资源等各项优势，为融资者提供不同发展阶段各项个性化、综合性服务，实现投资者和融资者各项资源的深度整合，塑造互联网时代的新型生活态势。2011年12月19日 爱投金融成立，注册资本5000万元，主营小额信贷。
2012年1月  线上平台开通（www.5aitou.cn)。
2012年11月  湖北办事处设立。
2013年5月   深圳前海爱投在线投资设立，推出小贷在线风控系统，小贷业务规模突破1亿元人民币。
2014年      设立爱投证券投资基金，管理资金1.5亿，设立启东、前海融资租赁公司，设立天津商业保理公司，小贷业务规模突破3亿。
2015年      爱投金融互联网金融平台上线。
刘志荣（董事长、创始合伙人）
上海交通大学工学硕士、上海财经大学金融学博士
在中国海关任职8年（缉私处某部门负责人），具有丰富的绩效管理和企业财务稽核经验。2011年博士毕业后毅然辞去公职，追寻心中梦想，开始创业。
负责公司战略规划。
李志军（总经理、创始合伙人）
北京大学经济学学士、上海财经大学金融学硕士、上海财经大学金融学博士
在互联网企业工作3年，熟悉互联网经济；在私募基金有2年工作经验，有较丰富的投资经验；在企业信用管理方面有深厚的理论基础和实践经验。
负责公司日常管理、风险控制。
徐伟民（副总经理、创始合伙人）
上海财经大学经济学硕士、上海财经大学经济学博士、清华大学博士后
在数理经济学领域有独到的造诣，在《经济研究》等国内外顶级刊物发表文章10余篇。有丰富的投研（德邦、平安等券商）和私募基金投资经验（珩生鸿鼎、上海诚诺等）
负责公司二级市场投资。
韩东进（副总经理）
四川大学金融学硕士、上海财经大学金融学博士
多年的银行风险管理工作经验，有丰富的行业分析（大公国际）和股权投资经验（苏州国发创业投资，浙江省国际贸易集团）
负责公司股权投资管理。