爱投投（www.atoutou.com）是国内领先安全的互联网金融投融资平台，本着规范、透明、真诚的宗旨，致力于为投资人和企业搭建一个安全高效的投融资环境。爱投投创新独特的全产业链供应链金融模式，通过严密的互联网技术与先进的交易模式，满足投资人多样化的投资需求，推动解决经济新常态下投资渠道狭窄与中小微企业融资难的问题，以实现投资人与融资企业的合作共赢。
爱投投（www.atoutou.com）由江苏融仕发金融信息服务有限公司负责运营，注册资本1000万元，坐落于南京市鼓楼区紫金科技创业园区，属于政府321人才引进企业，园区重点科技企业。爱投投是一个充满朝气、快速成长的优秀的互联网企业，拥有一支高学历、年轻化的富有开拓进取精神的创业团队。核心管理层由大型产业链、银行、互联网等行业资深专业人士组成。
爱投投作为一家年轻富有朝气的互联网金融公司，力争成为行业的领头羊，我们致力于为投资者和中小企业提供投融资服务平台，为双方提供一个安全、可靠、诚信的互联网金融服务平台。爱投投最新投资产品定投宝上线 2014-12-13
爱投投国内首创安全的供应链金融项目正式上线 2014-12-23
爱投投改版升级，打造P2C理财平台新蓝图  2015-07-15
爱投投：同样的抵押标不同的合同 购销合同造就高安全 2015-07-09暂无