A轮:千万美元（中援应急投资有限公司）爱投资（www.itouzi.com）是国内首创P2C互联网金融交易模式的平台，于2013年3月31日上线。致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。 

爱投资隶属于安投融（北京）网络科技有限公司，管理团队成员均毕业于清华、北大、中科院等知名高校，项目及风控高管来自于花旗银行、民生银行、平安银行等知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。

自成立以来，爱投资确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，爱投资致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。经过对业务渠道的逐渐拓宽，爱投资已将业务开展到了全国，成为互联网金融行业中少有的全国性业务平台，目前已在国内开设6家分支机构，为几十万互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投融资服务。

不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是爱投资追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，爱投资真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。2015年04月24日 爱投资累计交易额突破60亿 
03月31日 爱投资两岁生日 
02月25日 爱投资累计交易额突破50亿 
02月03日 【省心计划】产品正式上线   
01月30日 荣获“2014年度中国互联网金融最具竞争力企业”   
01月18日 获评“2014年中国互联网金融领军企业” 
01月17日 爱投资CEO荣获“第12届财经风云榜互联网金融优秀青年企业家” 
2014年 12月25日 爱投资荣获“2014年领航中国年度评选 最佳互联网金融平台大奖” 
12月14日 爱投资荣获“WeMedia年度互联网金融平台大奖” 
12月08日 累计交易额突破40亿 
10月20日 【爱收藏】产品正式上线 
09月26日 爱投资获评“2014互联网金融年度 P2P 创新奖” 
09月22日 累计交易额突破30亿 
09月19日 爱投资获评 “互联网金融创新奖” 
09月19日 爱投资获评“2014年度创新产品服务类10强” 
07月15日 【爱保理】产品正式上线 
07月11日 爱投资举办首次iDAY开放日 
07月10日 爱投资官方论坛上线 
07月04日 手机APP上线，累计交易额突破20亿 
06月24日 爱投资获评“2014行业最具影响力品牌” 
06月20日 爱投资搬家到中关村 
05月04日 【爱融租】产品正式上线 
03月31日 一岁生日，累计交易额突破10亿 
03年28日 荣获“中国互联网金融百强品牌” 
03月20日 荣获“2013互联网金融新锐企业” 
02月14日 推出微信服务号“爱投资理财中心” 
01月16日 爱投资CEO出任中国互联网协会互联网金融工作委员会专家委员 
 01月08日 荣获“2013年中国互联网优秀创新产品-金手掌奖” 
01月03日 累计交易额突破5亿 
2013年 12月26日 业内首获中国金融认证中心CFCA安全认证 
12月12日 荣获“2013年度最具创新力互联网金融品牌-金i奖” 
11月07日 【债权转让】产品正式上线 
09月17日 累计交易额突破1亿 
08月30日 客户积分系统上线 
06月19日 累计交易额突破1千万 
05月29日 荣获“中国投融资行业最具竞争力品牌” 
05月01日 【爱担保】产品首次付息 
03月31日 【爱担保】产品正式上线
赵春霞
董事长 创始合伙人
中国社会科学院金融学博士在读，19岁大学毕业，加入花旗银行投资银行部，曾管理近20亿美金资产，主要投资方向为金砖四国的新能源及矿业板块
2010年负责运营资产管理公司，预判金融市场走势并掌控具体交易；建立了业务运转、交易流程、风险控制等配套的管理体系，在金融投资领域具有丰富经验
2012年与合伙人共同创建爱投资（www.itouzi.com），全面负责投融资业务管理及金融机构合作
王博
CEO 创始合伙人
毕业于清华大学电子工程系，后保送中科院计算所，师从NEC中国研究院院长杜军教授，获得硕士学位
毕业后成为中国第一代云计算产业创业者，负责大型IT系统架构设计及市场开拓，参与并负责项目规模过亿元
2012年筹办及创建互联网投融资服务平台――爱投资（www.itouzi.com），通过创新模式为广大投资者和中小微企业搭建投融资的平台和桥梁
刘博
CRO 创始合伙人
毕业于对外经济贸易大学，经济学硕士
2005年加入中国民生银行，主管零售银行部及小微企业金融业务，拥有丰富的银行从业经验
中国第一批小微企业金融实践开创者，对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度，曾管理银行信贷资产30亿以上
2012年加入爱投资（www.itouzi.com）团队，全面负责风险控制及企业融资业务管理
谷云
CTO 创始合伙人
毕业于中国科学院计算技术研究所，师从联想研究院副院长韦卫教授，研究信息安全领域，获得计算机应用硕士学位
毕业后加入百度百付宝创业团队，钻研互联网第三方支付领域，对资金安全有深入研究
曾就职于新浪微博，任研发高级经理，负责微币、微汇等支付业务
2012年与合伙人共同创建爱投资（www.itouzi.com），全面负责系统架构及产品研发
程晗
COO
毕业于对外经济贸易大学，经济学学士学位
2006年开始服务于渣打银行（中国）有限公司北京分行个人银行部，积攒多年外资银行服务经验，擅长财富管理规划
2010年加入平安信托有限责任公司，在财富管理团队运营管理方面有着丰富的经验
2013年加入爱投资，全面负责运营管理工作
韩世琪
技术VP
毕业于北京大学，获得软件工程硕士学位
2007年曾就职于微软亚洲研究院DIT数据智能工具组，参与研发软件质量及用户行为分析平台
2013年加入爱奇艺云平台部门，全面负责爱奇艺&PPS 海量存储平台的架构工作，支撑 PB 级数据跨地域跨网络多活体存储，保证亿级 UGC 系统 7*24 在线及数据存储安全
2014年加入爱投资，全面负责技术研发及管理工作