爱本地平台隶属于深圳首金誉互联网金融服务有限公司，专注于为中小微企业以及个人提供规范化、专业化的投融资咨询综合管理服务。作为国内领先的从事信用贷款咨询与管理的专业性服务机构，深圳首金誉互联网金融服务有限公司依托国际先进的微小企业个体分析技术，集合成熟的企业融资风控模式，向中小微企业开展“个人对个人”（P2P）资金有偿流动的信用贷款咨询管理一站式服务，致力于让民间借贷更阳光，更透明，更安全。
    爱本地平台与深圳中联银融资担保有限公司达成战略合作联盟。 我们将借鉴中联银十年经验，同心同德，联合共赢。我们拥有专业的理财团队，严谨的风控体系，实力强大的担保合作企业。立足本地，布局全国，爱本地将为您提供安全的投资渠道，誓为您的财富保驾护航。


 三大核心优势  
透明
坚持完全透明的理念，专注于抵押贷款、供应链金融等业务，并将每笔业务的调查报告、风控资料以及各种信息及时公布，对理财人敞开心扉，让每一位投资人可以检查每一笔业务的真实性。
双重风控
爱本地平台拥有独立专业的风控团队，与担保公司风控团队联手合作，形成双重风控体系。完善贷前、贷中、贷后管理，严格程度堪比银行，从源头把控风险，让优质借款产品与您零距离。引入成熟的担保机构，对投资者的本息做100%的全额担保；让投资更安心。
系统、安全
采用分布式服务器系统，数据库系统每小时更新并进行双备份，安全性极高。在自我监管方面，拥有专业高效的技术研发与测试团队，“检测、攻击”平台网站，自身查找漏洞，进一步保障系统安全。
在新的时代、新的历史机遇下，首金誉互联网金融肩负着回报社会和惠及广大老百姓的双重使命，立志成为中国领先的以互联网为依托的财富管理机构，打造中国老百姓自己的财富管理中心。我们致力于为每一位老百姓提供公开的财智启蒙服务；为每一位投资人提供公平的财富增值机会；为每一位借款人提供公正的融资通道，让 “财富管理”不再是少数人的专利，“高效融资”将成为普惠大众的特权。爱本地p2p交易量突破了1亿  金楠
总经理
金楠，毕业于华中科技大学。1992年参加工作，先后在工商银行、招商银行以及交通银行从事信贷及市场管理，其中有8年担任支行行长，有超过二十年的银行信贷及风险管理经验。　　现担任深圳首金誉互联网金融服务有限公司总经理一职，主管资产业务开发、风险管理以及渠道合作，制定P2P网站运营策略，推动公司业绩发展。
王晓蕾
副总经理
　王晓蕾，女，1978年生，中国人民大学MBA。先后就职于富士康集团、战国策集团、博泰生物等公司，曾担任市场经理、品牌总监、执行长特助等职位，具有优秀的经营管理及品牌推广经验，在创建新公司、新品牌方面具有丰富经验。　　现担任深圳首金誉互联网金融服务有限公司副总经理，带领团队创立“爱本地”P2P平台，随后协助总经理全面管理公司事务，推动公司业绩发展。
王佳郴
运营部经理
王佳郴，男，毕业于深圳大学金融数学专业，作为最早接触网贷合规的实践人员，管理网贷资产近50亿。擅长网贷平台初期运营、大数据分析，对网络信贷的业务模式创新等有着深入的研究和独到的见解，在运营支撑产品体系建设、大数据运营、团队管理人才培养方面有丰富的实战经验和心得，并担任多家P2P公司运营顾问。