随着我国综合国力的不断加强，给中小企业快速，健康，可和持续发展创造了有利条件，有资料显示，目前我国中小企业已达5200万余户（包括个体工商户）约占全国企业总数的97.8%特别是规模成型的中小企业，年成长率可达到28%左右，这样的规模成长使得我国中小企业创造的最终产品和服务价值，占据了我国现有经济发展的很大一部分。但同样有利的国情发展促使各地中小型企业的迅速组建，也因国际国内金融大环境的不稳定性，造成许多产业可持续发展前景良好的中小型企业因经济情况而制约了其发展创造能力。造成全国很多地区的中小型企业观望不前，发展局限，这对当地的经济建设以及人员的岗位就业环境是十分不利的。

 泰安东和晟泰商务咨询有限公司是泰安本地成长企业，其股东皆为泰安本地知名实业企业家，他们成长于本土中小企业更着眼于本土中小企业的发展，对金融大环境下中小企业所遇到的发展问题更是急之所急。考虑到银行贷款于中小企业的不利性及民间借贷于借款人的不稳定，无保障性。特于2013年成功运作上线爱网贷，爱网贷的出现打破了以往的贷款筹措去银行，银行繁琐拿款难的尴尬局面。使中小企业发展筹措资金不再唯一依靠银行，而借款投资人又可在第三方平台监督保障的情况下，在借款单位发展中得到稳定的本金保障及客观的收益，加上互联网高速发展的现在，爱网贷得利互联网的便利与延展性更是卓著显现。

爱网贷致力于给投资人最安全可靠的本金保障，合力客观可持续的收入利润，并用自己严谨严格严律的经营方针，绿色，透明，公开，公正的经营理念，为投资，借款方服务，真正实现地区中小企业有发展，投资民众有保障的经济稳定大环境，为地区经济社会安定做出自己应有的贡献。
网友爆料 
爱网贷限制提现公告