“爱迪理财”隶属于北京爱投融科技有限公司，由中投国泰携手国内珠宝巨头――上市公司爱迪尔珠宝联袂缔造。平台依托上市公司优质资产端需求、丰富的供应链、产业链金融服务经验和上市公司的强担保风控系统，为企业生产、流通、消费、全球采购与产品整合环节提供简单、快捷、灵活、普惠的供应链互联网金融服务。同时为广大投资人提供安全可靠、规范透明、较高收益的网络理财服务。合作伙伴将覆盖珠宝、电脑、通讯、医疗、快速消费品、家电等多领域优质企业。是一家综合性供应链互联网金融服务平台。
北京爱投融科技有限公司
北京爱投融科技有限公司由中投国泰（北京）投资管理有限公司、深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司（股票代码002740）共同出资成立，注册资金3000万元，于2015年4月在北京注册成立。团队由金融、法务、网络技术等领域的专业精英团队组成，并聘请行业资深专家担任顾问，建立伊始获得了北京市海淀区政府的大力支持。
旗下平台――爱迪理财，综合性供应链投融资平台。平台依托上市公司优质资产端需求、丰富的供应链、产业链金融服务经验和上市公司的强担保风控系统，为企业生产、流通、消费、全球采购与产品整合环节提供简单、快捷、灵活、普惠的供应链互联网金融服务。同时为广大投资人提供安全可靠、规范透明、较高收益的网络理财服务。
股东背景
1.深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司
深圳市爱迪尔珠宝股份有限公司（股票代码002740）成立于2002年，上市公司，从事钻石等珠宝饰品的研发，生产，销售服务，公司旗下的IDEAL品牌荣膺亚洲500最具价值品牌。发展至今，爱迪尔已成为当今中国最具发展潜力的珠宝企业之一。
2.中投国泰（北京）投资管理有限公司
中投国泰（北京）投资管理有限公司是中国领先的移动互联网金融服务集团，为个人和企业提供包括资产管理、供应链融资、股权投资、投融资咨询等综合金融服务。
中投国泰是北京市海淀区金融创新重点扶持企业 ，享有北京市户口指标、财政补贴、税收减免等优惠政策，拥有金融信息服务的特许资质。
中投国泰控股参股公司有北京车融天下投资有限公司、北京中投国融金融信息服务有限公司、北京中关村互联网金融信息服务中心有限公司、张家港保税区融通供应链管理有限公司。暂无