A轮：被上市公司（中国信贷）控股收购爱贷网(www.cnaidai.com）是国内首批P2P互联网金融交易平台之一，于2012年08月28日上线。致力于为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建的一个安全、专业、高效、透明的互联网金融平台，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和融资难的问题，实现合作共赢。
爱贷网隶属于华良财富管理集团旗下互联网金融板块，注册资金2000万。管理团队均来自于国内外知名金融机构，具备丰富的从业实操经验。
“智慧金融创造财富，普惠金融服务民生”。自成立以来，爱贷网确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于打造新时代的互联网金融生态圈。公司凭借卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。经过对业务渠道的逐渐拓宽，公司已将业务开展到了全国，成为互联网金融行业领先的全国性业务平台。
爱贷网以坚持发展普惠金融为宗旨，始终秉承“以互联网思维发展金融”和“用大数据系统进行风控”的经营理念，赢得业内外及广大投资用户的肯定。我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。
爱贷网携手浙江大学共建互联网金融公共服务研究所 2015-05-22 
爱贷网受邀参加第二届中国（杭州）移动互联网大会 2015-06-29 
爱贷网荣获2015最具投资价值互联网金融公司奖 2015-06-24 
爱贷网荣获浙江金融创新企业奖 2015-05-11 
爱贷网牵手上市公司共谱P2P网贷行业新篇章 2015-04-15 
爱贷网与平安保险联手打造爱贷网简介
爱贷网(www.cnaidai.com）是国内首批P2P互联网金融交易平台之一，于2012年08月28日上线。致力于为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建的一个安全、专业、高效、透明的互联网金融平台，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和融资难的问题，实现合作共赢。
爱贷网隶属于浙江爱贷金融服务外包股份有限公司，注册资金2000万。管理团队均来自于国内外知名金融机构，具备丰富的从业实操经验。
“智慧金融创造价值，普惠金融服务民生”。自成立以来，爱贷网确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于打造新时代的互联网金融生态圈。公司凭借卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。经过对业务渠道的逐渐拓宽，公司已将业务开展到了全国，成为互联网金融行业领先的全国性业务平台。
公司以坚持发展普惠金融为宗旨，始终秉承“以互联网思维发展金融”和“用大数据系统进行风控”的经营理念，赢得业内外及广大投资用户的肯定。我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。
集团背景
浙江华良投资管理有限公司是一家在投资理财、资产管理、私募股权投资等领域为客户提供第三方金融服务的公司。目前拥有华良财富管理连锁、爱贷网P2P网络借贷平台、爱众筹股权类众筹平台三大运营平台，集合了金融科研、地面金融管理连锁、金融电子商务等多重功能于一体的立体金融服务体系。服务与产品包括个人借贷理财、银行居间业务、信托产品居间业务、私募股权投资基金、资产管理、项目融资等。