爱融网（www.airongwang.com）是一个创新型的互联网金融P2B理财平台，由爱融信息技术（北京）有限公司运营。公司成立于2013年，注册资本1000万元，管理团队成员均来自于新浪网、华泰资产等知名互联网公司和金融机构，从事互联网及金融行业多年。
　　爱融网是业内第一家引入专业评级机构进行项目评级的平台，与爱融网合作的联合信用管理有限公司是国内最大的信用服务机构之一，具备中国人民银行、国家发改委、证监会、保监会认可的资本市场和信贷市场全部评级资质。同时，爱融网还设立了风控委员会，聘请内外部专家进行项目风险把控。其中，外部专家分别为教育部高校经济学类教学指导委员会委员、北京大学中国保险与社会保障研究中心研究员、多伦多大学教授、赶集网技术总监等各领域专业人士。
　　民无信不立。爱融网将终日乾乾，与时偕行，凭借独有的“四维风控“模式，为借贷双方创造诚信、自由、公平的投融资环境，搭建安全、透明、快捷的互联网金融服务的高速通道。为有资金需求的中小企业提供快速高效的融资服务，为有投资理财需求的用户提供安全、透明、高收益、有担保的理财项目。
　　爱融网立足于互联网金融初兴的今天，着眼于互联网金融全方位服务个人生活的明天，并以推动国内互联网金融行业发展、完善社会信用体系以及金融服务体系的建设为己任！爱融网于2014-06-30正式上线运营郝振华  联合创始人&CEO
硕士生导师，经济学硕士，速途网互联网金融专栏作家，五年金融行业从业经验，在华泰资产管理有限公司等多家知名企业分别负责投资及风控管理，累计评审项目超过100亿元。擅长项目分析、财务分析、风险控制，同时，对于网络信贷的业务模式创新、信用评级体系建设、模型构建、风险管理体系建设等方面，也有深入和独特的见解和经验。



朱武杰  技术总监
西北师范大学工学学士，先后在新浪网、光线传媒、中科博泰等公司负责互联网产品研发和管理，在北京精灵在线公司承担核心项目云端接口和新产品研发及项目管理工作，所负责产品在IOS和安卓两大平台当中娱乐类应用市场占有率第一，日活跃用户超百万。拥有10年资深互联网技术开发和管理经验，4年的门户亿级PV经验，精通Nginx下PHP+MySQL+NoSQL开发，擅长易用可复用的架构设计，精通互联网的开发模式和项目管理。