广州爱财在线互联网信息服务有限公司是一家中外合资互联网金融公司，公司运营互联网金融服务平台[www.imoney888.com]，致力于为中小投资者呈现“投资理财、人人平等”的新格局。
爱财聚力于整合传统投资理财机构，如实力的信托公司、基金公司、小贷公司等，为中小投资者提供一系列透明、安全、稳健收益的投资理财产品；同时整合VC、PE投资机构，为中小投资者创造股权投资机会，享有高收益的互联网金融服务。
爱财在线以创新无限的追求精神，积极展现互联网金融的无限魅力，实现互联网金融与幸福生活的跨界融合，为追求幸福生活的各界投资者，提供定制化的投资理财与优质生活服务。
爱财作为一家专业互联网金融服务公司，其高标准的团队，由来自欧美、香港等地的金融、证券、互联网、电子商务、国际贸易等业界专业人士组成。爱财团队愿以“融合、携手、共赢”的合作精神，与各界人士携手共创、共享互联网金融硕果！爱财在线于2014年11月8日正式上线运营姚真珠 Silvia Yiu 董事长
爱财在线创办者之一， 
毕业于清华大学MBA高经五班， 
1998年创立了香港东通33企业有限公司， 
并执行过多项投资项目，包括教育、IT通讯、国际贸易等，同时跟投多项PE项目， 
2013年荣获世界杰出华人企业家贡献奖， 
在公益事业上，不遗余力担任深圳狮子会华磊服务队理事会司库。
李海东 Eric Hoi Tung Le 执行董事/首席执行官
1992年就读于美国纽约视觉艺术大学电影系， 
2003年加入世界第一商务教练公司Action International成为香港区杰出企业教练， 
2006年荣获香港《新报》第一届亚洲十大企业培训师之最杰出企业教练， 
2007年回到大陆，为中国中小型企业进行企业教练资讯与顾问指导工作， 
2013年获得澳洲悉尼大学校长颁发的【世界十大杰出华人】奖， 
擅长企业运营管理、运用教练思维建设顶尖团队， 
具备国际战略格局，专长于打造企业创新商业模式并实现自动运作。
黄海钰 Maggie Huang 首席人事官
优秀企业教练，多年企业系统规范管理的实战经验， 
曾服务涉及服装、鞋业、玩具、化工、旅游、大型机床设备、幼儿教育等行业， 
擅长企业战略、企业文化建设、团队建设、绩效考核、公司运作系统建设等。
何安宁 Andy He 首席风险官
中山大学管理学学士学位， 
有多年担保公司、小贷公司风险控制岗位中级、高级管理职位， 
对金融市场的变化有敏锐的触觉、对金融风险的识辨有独特有效的方法， 
擅长对企业战略、企业运营情况、企业财务状况、企业团队管理能力等作出精准判断。
冯小平 zero Feng 首席品牌官
曾任职于《中国企业家》杂志社、广东现代服务交易中心等知名机构， 
具备大型投资企业工作背景，熟悉金融市场、小额贷款类投融资项目运作及策划， 
擅长线上线下运营策划， 
曾成功策划中国企业家人力资本年会、产业转型升级论坛、广东省镇长高峰会等大型项目。
郭树滨 首席技术官
资深网络安全工程师（思科CCNP认证）， 
曾长期担任大型期货公司运维负责人， 
具备多年核心交易系统运维经验， 
擅长程序化交易系统开发、数据库维护及功能升级等。