爱财客是国内首家互联网P2F（Peer to Firm 即个人对机构）模式的平台。
“爱财客”作为纯正的互联网金融信息发布平台，是一家专注为线下优质机构提供综合服务的线上平台。在不参与和接触项目的前提下，为优质机构提供更多的融资渠道和传播推广；在保障投资人资金安全性的前提下，为投资人提供低风险高收益的投资环境；让每位爱财之人，用正确、合法、安全的方式积累财富。
爱财客,为您开启财富之门;让您理财安心无忧;与您共享财富成长
P2F
独有的P2F模式(Peer to firms), “爱财客”作为纯正的互联网金融信息发布平台，是一家专注为线下优质机构提供综合服务的线上平台。
保障
多重严格考量，完备审核体系；优质合作机构，保障承诺机制；卓越网络技术，专属资金托管；政策法规保障，免费法律维权。
收益
募集期内，只要满足最低投资额即可享受指定年化收益。投资越多，随着项目投资总额的提高，投资人所获得的收益就越高。你的收益你做主！
保障措施
多重严格考量
完备审核体系
优质合作机构
保障承诺机制
卓越网络技术
专属资金托管
政策法规保障
免费法律维权
产品特点
稳健团
针对网贷新手的绝佳选择
平衡团
针对网贷有一定认知的投资人
滚利团
针对网贷投资中高端的投资人
我们的优势
我们的优势
上海爱财客金融信息服务有限公司是一家纯正第三方金融信息发布平台。
专为拥有优质项目的金融机构发布项目信息并提供更多优质理财人的一种新型网贷模式。暂无