爱财有道是由中信集团、百联集团、中国信贷、经纬创投与北汽集团共同投资的互联网金融平台，是国内智慧投资平台，于2015年7月1日与第1车贷举行战略联合发布会。著名影星黄晓明先生也是平台投资人。
爱财有道是由中信集团、百联集团、中国信贷、经纬创投、北汽集团共同投资的互联网金融平台，是智慧投资首选平台。
爱财有道的资产由汽车金融知名品牌第1车贷独家提供。依托第1车贷在汽车流通领域基础以及严谨的风险管理体系，爱财有道将汽车产业资产提供给投资人，为投资人实现安全稳健的财富增值保驾护航。爱财有道投资产品门槛低、收益高、风险低。产品预期收益都在10%左右，最高12%。爱财有道的愿景和目标是通过创造智慧投资的互联网金融平台，最终让投资人实现有品位的投资与消费。
爱财有道的资产由汽车金融品牌第1车贷提供。依托第1车贷在汽车流通领域的基础以及风险管理体系，爱财有道将汽车产业资产提供给投资人，为投资人实现安全稳健的财富增值保驾护航。
爱财有道的股东包括中信集团、百联集团、中国信贷、经纬创投和北汽集团及著名影星黄晓明先生。中信集团是大型跨国企业集团，全球财富500强排名160位，金融与实业并举。大型国有重点企业百联集团，是中国国有商贸流通产业集团。中国信贷是香港上市公司，也是国内金融服务公司。经纬创投是美国历史悠久的创投基金，是在中国移动互联网领域投资最多的基金，曾投Apple、陌陌、分众等着名企业。北汽集团位列全球财富500强排名248位，年销售汽车超过240万辆，覆盖汽车全产业链市场。
爱财有道通过智慧投资的互联网金融平台，让投资人实现有品位的投资与消费生活。2015-06-09 爱财有道正式上线
2015-07-01 与第1车贷举行战略联合发布会暂无