公司简介及资质：
重庆爱达投资有限公司（爱达财富）是一家来自媒体的互联网投融资平台，我们是国内唯一在多个区域运营都市报的传媒集团――华商传媒集团的成员企业。
华商传媒集团主要运营地点包括北京、西安、重庆、沈阳、长春等全国主要城市，旗下《华商报》、《重庆时报》、《华商晨报》、《新文化报》四张都市报均是所在城市的地标大报，在各自区域占主导地位。2014年8月，我们诞生于重庆，是《重庆时报》在探索都市报转型的征程中，在金融与互联网相互融合领域中的一次创新实践。
爱达财富集结了一批银行行长、风控经理、理财经理、IT工程师和财经记者，打造起了我们的团队，是一群深谙传统金融和互联网精神，兼具责任感与创新精神的“两栖动物”。安全、开放、高效是我们始终坚持的做事准则。我们的高管和风控团队，来自民生银行、招商银行等知名金融机构，他们具有丰富的从业实操经验，严格执行与优秀金融机构同级的风控标准。
爱达财富相信，金融和互联网的碰撞，将会引领下一个生活大爆炸时代。我们努力让融资更简单，让收益更安全，在伴您一生的财富积累过程中，留下我们一路相随的足迹。
爱达财富股东简介：
陕西华商传媒集团有限责任公司是国内唯一在多个区域运营都市报的传媒集团。从1997年起，它以西安《华商报》为基础快速发展，目前拥有六报、五刊、五网和十多家公司，形成了较为完善的传媒产业链。华商传媒集团为华闻传媒投资集团股份有限公司的全资子公司。2013年，华商传媒集团经营总收入32亿元，多年来累计上缴国家税费超过26亿元，员工上万名。华商传媒集团正努力并终将打造成为“提供综合信息服务的现代传媒企业”。爱达财富新系统上线 2015-07-25
爱达财富正式成为中关村互联网金融行业协会会员单位 2015-07-24
爱达财富与瀚华云达成战略合作 2015-04-30
重庆诚信融资担保有限公司与爱达财富达成战略合作协议 2015-03-03
爱达财富加入中关村互联网金融行业协会 2015-02-04
重庆农业担保与爱达财富达成战略合作协议 2015-01-08顾淳
总经理
十八年金融业从业经验，曾于重庆农业银行，民生银行重庆分行等银行任客户经理，主管，支行行长，重庆某知名小额贷款公司任副总经理，主管风控。现任爱达财富平台总经理。