爱银网（www.aiyinwang.com）是国内领先的互联网金融O2O交易平台，致力于为有资金需求的融资人和有闲散资金的投资者搭建一 个诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
爱银网隶属于宇德(北京)投资管理有限公司，注册资本5000万元，总部位于北京。团队成员全部由资深的互联网和金融人士组成， 创始人团队均拥有十余年行业经验。线下借贷理财团队多年深耕，在资产端、风险控制、理财产品设计等领域均有可验证的卓越成绩。 
许志东首席顾问
金融系研究生，中国高级经济师，全国金融系统五一劳动奖章获得者
1954年出生，1971年参加工作，于1980年开始从事金融工作，1995年被评为高级经济师。
1987年毕业于北京财贸学院金融系，并于2002年取得首都经贸大学金融系研究生学历。
主要工作经历：
1987年任农业银行延庆县支行信贷科科长；

席正刚董事长 创始合伙人
河北省知名实业家，张家口市下花园区政协委员，张家口市下花园区工商联副主席。
席正刚先生长期经营企业，对国内金融投融资市场深入了解，对风险管理有着系统全面的研究，同时对互联网金融的有独到见解。鉴于国务院对普惠金融的支持，及??互联网金融的蓬勃发展，于2015年与合伙人共同创建互联网金融理财服务平台――爱银网。负责公司整体战略投资方向。
闵启军CEO 创始合伙人
毕业于北京理工大学。从事互联网行业工作十余年，其中涉及投资、互联网金融工作经验逾数年。负责过多家大中型网站的产品构架、市场运营等工作，如中国采购与招标网、清华紫光在线教育等，并曾就职于传统金融公司泛华投资、互联网金融公司微金客等，负责市场运营整体工作。对互联网金融产品和网站运营有着深刻的认识和丰富的实操经验。于2015年与合伙人创立爱银网，负责公司整体战略布局。
马学斌CRO 首席风控官
毕业于澳大利亚纽卡斯尔大学，获金融专业硕士学位；
长期从事产业经济研究和银行业务研究，具有丰富的项目管理经验。对金融行业的风控管理、信贷管理等方面有深入的研究和丰富的执业经验。主持并参与了开发银行多家分行的规划项目，如开发性金融支持北京液晶产业发展规划、青铜峡市沿黄经济带发展规划等项目；多次参与其他金融机构合作项 
龙见焯CTO 首席技术官
毕业于北京化工大学，电子信息科学与技术学士学位；
曾就职于奥美互动、国联视讯等知名互联网公司 
多年专注于软件技术、移动互联、等互联网技术领域，有丰富的系统架构设计、研发规划、技术开发管理、项目实施及项目管理经验，全面负责网站系统架构、技术研发及管理工作。