爱银承（www.iyincheng.com）是“深圳富瑞共同金融服务集团有限公司”所设立的互联网线上票据理财服务平台，公司注册资本1亿元，是传统投资管理公司向互联网发展的典范。
公司隶属于深圳富瑞共同金融服务集团有限公司。不同于传统的互联网金融机构，我们有强大的线下实体经营作为保障。将金融行业多年来的资金和风险管理经验带入到线上运营，令我们的投资人在享受互联网金融便利的同时，也拥有和传统金融行业相比毫不逊色的安心保障。
我们的线下业务团队，每日经手的票据拥有近亿元的规模。作为线下业务的扩充和升华，我们从这近亿元的票据中，精选出优中之优带入我们的线上业务。为投资者的利益提供我们所能想到的全部保障。
一直以来共同金融植根于民营经济，深刻理解民营企业发展路径与困惑，捻熟金融资本和产业资本的内在属性，勤勉于行业深耕。针对投资者提供一站式资产配置理财服务。针对中小企业提供迅捷、低成本的直接融资渠道。我们秉持价值发现、价值创造与价值提升的核心理念，利用多年对金融产业与中小企业生态的深刻理解和独特眼光，嫁接新兴的风险管理模型，围绕中小企业投融资、个人及家庭理财、投资者资产配置，致力于产业升级及产业均衡配置，科技金融与信贷资本适配。志在利用互联网技术结合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投融资普惠平台。
    共同金融始终坚持以人为本、诚信创业，严格遵循投资人的利益高于一切、投资人拥有最大权利的原则，以促进实体经济发展为目标，提供增值服务、创造投资价值为理念。凭借规范、稳健、务实的管理风格，科学、理性的投资运作以及投资者利益至上的经营理念，为广大投资者创造丰厚的投资回报。以创建中国理财行业领先品牌为战略目标，愿与投资者携手并进、共同发展。
虽然是新近发展的互联网金融机构，但我们的后台服务及风控团队，已经在传统经济领域深耕14载，这是我们所拥有的最为坚实的后盾，也是投资者信心的绝对支柱。
爱银承的线上业务总部设立在渤海之滨，中国新一轮经济改革的前沿阵地――天津。我们拥有千余平米的办公场地，能够随时为客户提供最专业的服务。我们欢迎您能随时光临，为我们提出宝贵的意见，帮助我们更好的为您提供专业的理财服务。谷?  法人代表及总经理
深圳富瑞共同金融服务有限公司总经理，法人代表。毕业于新加坡著名金融学府国立大学商业行政学院，深耕海外金融市场多年，归国后将海外先进的金融理念引入国内，活跃于多个领域的金融投资市场。对于金融市场有自己独到的眼光和见解，投资过很多知名的高成长小微企业，被誉为小微金融行业创新的领军人物，对企业管理与线上资本的运营有着丰富的经验。

刘少猛  首席执行官
深圳富瑞共同金融服务有限公司副总经理，毕业于天津科技大学，硕士学位。从事互联网行业多年，对于网络营销及互联网传媒行业有着极为深入的研究，进入金融投资领域后，曾参与过多个重点融资项目，在银行资产、金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域有着丰富的经验。因在金融与互联网行业的多年从业经历，对于在互联网金融时代的业务发展方向有着精准的把控能力。