A轮：5000万美元（2014年12月：高榕资本）爱钱进（北京）信息科技有限公司（以下简称：爱钱进），系普惠金融信息服务（上海）有限公司旗下专注于互联网金融的业务平台，是一家基于互联网技术为用户提供P2P金融理财服务的专业化公司。
爱钱进总公司普惠金融成立于2013年7月，总部位于北京银河SOHO，也是上海首批获得金融信息服务牌照的公司之一。普惠金融成立以来，业务健康、有序、迅速铺展，团队建设逐渐壮大，从开始的不到十人快速发展到千人团队，汇聚各类金融人才，成为集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性金融信息服务企业。最佳小额信贷服务平台奖
2014年 由金融界颁发 金融界网站以“移动互联网与金融新生态”为主题，清华大学五道口金融学院，国务院发展研究中心，中国证券监督管理委员，中国保险监督管理委员会，中国银行业监督管理委员会，中国证券业协会共同评选，是对爱钱进质量服务体系的认可。
2014最佳品牌营销互联网金融奖
2014年 由和讯网颁发 和讯网围绕“书写改革信心”的年度主题，从宏观经济领域、中观行业层面，与诸多政界人士、顶尖学者、商界翘楚、金融业精英、媒体领袖共同评选。
年度P2P风控奖
2014年 由证券日报颁发 此奖项是专业财经媒体，基于长期观察上市企业风控模式经验，对爱钱进独特风控模式的肯定与认可。
年度互联网金融新领导力奖
2014年 由互联网金融与支付协会颁发 此奖项是对创始人团队在互联网金融跨界合作、P2P网贷大数据应用、法律风险与监管以及移动支付发展与在网贷运用模式的认可。
互联网金融年度影响力品牌奖
2014年 由《融资中国》杂志颁发 此奖项是对爱钱进凭藉独特创新的业务模式、稳健的业务增长和致力于做最透明互联网金融平台的践行认可。
中国微金融服务最佳诚信品牌
2014年 由国务院下属《经济》杂志、中国商报、中国贸易报、中华合作时报、《企业管理》杂志、中国品牌传播研究中心及商务部研究院信用评级与认证中心 中国微金融服务最佳诚信品牌是对爱钱进市场占有率、影响力、用户满意度、品牌美誉度、社会责任、企业文化等六项指标的认可。
企业信用评价AAA级信用企业
2014年 由中国电子商务协会颁发 中国电子商务协会经国务院批准，国家民政部核准登记注册的全国性社团组织。获其颁发的AAA级最高评价，是对爱钱进经营管理及企业责任心的认可。
AA级企业信用评级认证
2014年 由中国互联网协会颁发 中国互联网协会是获工信部、商务部和国资委三大部委同时批准授权开展互联网企业信用评价工作的行业协会；AA级认证是对爱钱进企业基本素质、财务状况、管理水平、竞争力和社会信用记录等各方面全面认可。
《商界智汇理事会员》
2015年 该荣誉由《经济》杂志社商界智汇理事会针对行业领袖企业授予！权威认可值得信任！
杨帆 创始合伙人
毕业于北京航空航天大学和香港科技大学，先后获得电子工程学学士学位和硕士学位，拥有超过5年以上的私人财富管理及资产配置行业经验。曾先后就职于美国（AIA）和英国保诚保险（Prudential），负责大中华区高端客户的财务策划、资产配置、风险管理等工作，在香港和大陆地区拥有深厚的客户网络资源和财富管理经验。拥有多次创业投资经验，投资领域包括新能源和节能环保等行业。
2013年，与合伙人共同创立普惠金融及爱钱进，目前负责爱钱进的互联网金融业务。
董祺 创始合伙人
毕业于浙江大学工商管理学院，获得会计学学士学位，拥有超过14年的金融投资管理和企业运营经验。曾就职于全球最大消费品公司宝洁（P&G），任大中国区销售总监；2009年加入中信产业投资基金担任副总裁，负责投资和运营多个金融和消费品行业领先机构，在金融投资领域拥有丰富经验，负责管理的项目投资金额超过50亿元人民币，并实现多个被投资企业的上市退出。
2013年，与合伙人共同创立普惠金融及爱钱进。
张帆 创始合伙人
毕业于英国曼彻斯特大学，获得计算机科学学士学位，拥有8年以上企业财务咨询及股权投资经验。曾就职于全球四大会计师事务所德勤(Deloitte)，任企业融资服务部高级经理，负责企业兼并收购、重组分拆及股权融资等工作；之后，在香港惠理基金（Value Partners）旗下中国夹层基金团队任投资经理，参与完成多个传统行业领先公司的跨境股权/夹层融资投资，投资金额超过2亿美元。2009年加入中信产业投资基金担任高级投资经理，负责投资和管理完成多个金融和商业服务行业领先机构，投资金额超过40亿元人民币，包括城商行、担保公司、金融信息服务公司及公路零担公司等。
2013年，与合伙人共同创立普惠金融及爱钱进。
张辉 创始合伙人
毕业于浙江大学和对外经济贸易大学，先后获得金融学本科学位和金融市场学硕士学位，特许金融分析师（CFA Charter Holder），拥有超过12年的金融行业投资和管理经验。曾先后就职于全球四大会计师事务所普华永道（PwC）、德勤（Deloitte），负责全球500强和海外上市大型国企审计、重组分拆及股权融资等工作；之后，加入中信证券企业并购部任高级副总裁，负责上市公司吸收合并、收购重组、股权融资等投资银行业务，领导完成超过400亿元人民币的收购兼并重组项目；2009年加入中信产业投资基金担任副总裁，领导完成投资超过8个金融行业领先机构，投资金额超过50亿元人民币，负责投资和管理的公司包括城商行、证券公司、金融信息服务公司、担保公司、融资租赁公司等，并担任多家金融机构董事和监事等职务。
陈羲 副总裁
毕业于美国加州大学圣地亚哥分校，获得经济学与电子工程学双学士学位，拥有8年以上国内外小微贷金融行业风控管理和数据分析经验。曾就职于美国领先的小微贷金融公司Capital One，负责包括个人小微贷风险控制、数据建模分析、业务发展战略、市场分析与产品开发、坏账管理以及运营流程优化等业务。2012年加入全球四大会计师事务所德勤（Deloitte），为国内小微信贷公司提供咨询服务。2014年加入普惠金融，负责风险管理、数据建模分析和贷后催收业务。
2014年，陈羲加入普惠金融和爱钱进团队，负责业务的风控管理和数据分析。
谢东 副总裁
毕业于南开大学，先后获得经济学学士和世界经济硕士学位，中国注册会计师、注册税务师、国际注册内部审计师、中国法律职业资格，拥有8年以上财务审计及金融机构股权投资经验。 曾就职于全球四大会计师事务所安永(EY) 全球金融服务部曾任建银国际（中国）有限公司直接投资部副总裁。2010年加入德勤(Deloitte)，任并购交易服务部副总监，负责或参与超过50起并购财务尽职调查和估值项目，涵盖传统金融、互联网广告、B2B电商、IT以及农业、快消、制造、房地产和运输等行业。
2014年加入普惠金融，负责财务、资金结算、业务支持、及法律合规。