上海牛娃互联网金融信息服务有限公司（简称“牛娃互联网金融”）是上海市首批允许以“互联网金融”冠名的创新型互联网金融企业，公司实力雄厚，注册资本3亿元人民币，核心管理团队均来自知名金融机构、互联网公司、软件公司。牛娃互联网金融独立运营投融资平台（www.niuwap2p.com）及“牛呗”大学生社交金融APP。
牛娃互联网金融致力于搭建一个公开透明、合规便捷、安全高效的互联网投融资平台，通过强大的互联网技术及卓越的风险管理能力，构建基于先进的大数据分析方法的自动化风险决策系统，打造社交化网络借贷金融生态圈。牛娃互联网金融积极推动普惠金融、阳光金融，通过平台为追求发展的中国企业及追逐梦想的个人提供快捷高效的融资通路，为追求财富增值的大众提供安全可靠、方便快捷、收益可观的投资机会，为追求高品质生活的人士提供各类增值金融信息服务，传递“财富不仅是钱，更是一种生活态度”的理念。
牛娃互联网金融是著名主持人杨澜“正青春”名人高校分享活动的独家互联网金融战略合作伙伴，为优秀的大学生创业项目提供金融信息服务，与杨澜“正青春”联手倡导大学生正能量。
牛娃口号――安全金融，牛人选择
牛娃理念――财富不仅是钱，更是一种生活态度！
牛娃使命――让信用价值与财富自由成就每个人的人生梦想！
牛娃愿景――打造风控最严谨的互联网金融平台，用技术塑造新金融，让金融惠及亿万家。李   琪        牛娃创始人 & CEO
上海市金融信息服务专业委员会副秘书长
海外MBA，P2P行业自律的倡导者和实践者，长期致力于推动普惠金融、阳光金融，帮助大学生通过创业实现人生梦想。曾先后服务于花旗银行、国信证券等知名金融机构，曾为千亿量级资产提供专业的财富管理服务。在金融投资管理领域拥有超过10年的跨国工作经验，对消费信用业务、互联网信用建设、国内外P2P业务及风险管理方式有长期深入的追踪研究和独到的见解。 现任上海市信息服务业行业协会金融信息服务专业委员会副秘书长，曾先后参与制定国内首个P2P行业准入标准《网络借贷行业准入标准》，参与编写《2014上海网络信贷服务业白皮书》。目前任2015年杨澜正青春活动资深评委。
乔   杨       首席风险官
美国经济学硕士及MBA，SAS认证师，Teradata认证SQL专家，微软认证系统工程师(MCSE)。 曾参与美国通用电气财务运营领导力项目（FMP），研究商品期货和货币的对冲策略。
曾就职于世界500强企业美国发现金融（Discover Financial Services）芝加哥总部，担任风险策略高级经理，负责风险策略的开发及部署，资产风险、欺诈及授信模型的研发、部署、性能追踪、效能验证等，同时进行坏账催收等关键风险岗位的管理。任职期间，公司整体资产达到历史最低的坏账率，并连续多年领先同行业水平。
归国后担任发现金融上海大数据风控中心高管职位，负责风控策略和大数据建模业务。
何   康       风控中心总经理
金融学硕士，先后在汇丰银行、德意志银行、花旗银行、中国银行与淡马锡共同投资的中银富登等国际一流金融机构的风险管理部担任风控副总裁等高级管理职位，负责信贷政策及流程的制定、信贷审批、数据分析、系统设计等重要工作。自2013年起，曾担任两家知名金融平台风控总监职务，在P2P风险管理领域具有丰富的理论及实际操作经验。
张建辉        运营中心总经理
7年互联网领域综合管理经验，4年互联网金融行业产品及运营管理经验；曾先后效力于知名互联网公司及二家知名P2P平台，在产品设计、营销及平台运营方面积累了丰富的经验。对互联网金融的商业模式及业务流程有深刻的理解，擅长互联网金融产品及核心系统功能规划、业务流程设计与优化、产品及平台运营管理。
管春华        技术中心总经理
10余年研发经验，8年项目管理经验。在柯达、甲骨文等大型公司担任项目经理、首席研发等职务。2013年起开始创业，曾担任两家创业公司的合伙人和技术总监，全程主导了公司平台的架构设计、研发、上线和数据分析的整个生命周期。曾管理50人以上的技术团队，在技术研发、产品和大数据分析方面有着丰富经验。
武   勇        人力行政中心总经理
国家人力资源一级管理师，获得剑桥大学国际人力资源总监资格认证。近20年人力资源及行政管理工作经验，曾在大型央企、外企、民营集团公司负责人力资源及行政管理工作，能从战略高度构建高效实用的人力资源管理系统，善于创建优秀团队，塑造卓越的企业文化，不断推动组织变革与创新。
张晓星        客户关系高级总监
10余年证券投资经验，曾在中投证券、安粮期货等金融机构担任注册投资顾问、营销总监等职，多年营销团队管理经验，曾管理超过100人的团队，团队资产数十亿元，并对国内各类金融产品都较为了解。曾任上海某知名P2P平台分公司总经理、财富中心总经理等职，在P2P渠道拓展、客户管理、团队管理方面经验丰富。