牛气贷（www.niuqidai.com）是一家互联网金融信息撮合平台，旨在为投资人和借款人提供优良的借贷信息服务及成熟的网站技术服务。牛气贷隶属上海牛气金融信息服务有限公司，注册资金5000万，为银诚财富投资管理（上海）有限公司旗下品牌，其管理团队来自银行、担保、IT、电子商务等领域专业的资深人士组成。
牛气贷主要致力于将服务覆盖全国近30余个省2000多个城市，通过实现互联网平台的资金对接深入到中国最广大的二三线城市、乡镇地区及农村，从而实现上百万的用户通过信用申请获得融资借款以及自主出借获得稳定收益的机会。
我们的愿景：
打造全民投资理财最信赖平台，通过财富增值提升生活质量。
我们的使命：
秉承透明化管理模式 致力于成为中国最受信赖的理财平台。
我们的核心价值：
个人信用创造价值最大化---诚信；高级理财专家为您指明方向--专业；
不断开发合作共赢理财产品--创新；投资更方便、借贷更便利--高效；
实现低成本借贷和高效益投资--共享。
企业文化：
1、诚信服务
牛气贷坚持以服务客户，为客户创建高利益平台为终身目标。
2、专注优质
项目优质，专注于房产抵押、辆抵押贷、信用贷款、婚庆信贷等业务，项目来源渠道多元化，信息透明化。
3、风控严谨
风控团队和业务团队来自国有商业银行，有着丰富的风控业务经验和资源，审批流程规范。
4、第三方担保
保护平台全体理财人的共同权益而建立的信用风险共担机制。
5、稳健收益
预期年化收益率8%―19%，平均收益率13%。牛气贷9月份试营业活动 2015-08-31
牛气贷8月战略投资大会圆满结束 2015-08-24
牛气贷品牌形象发布会暨设计师签约仪式 2015-08-21
牛气贷携手网贷之家，致力于解决征信问题 2015-08-19解伟法人、首席风险官
毕业于中南财经政法大学，获投资学硕士学位，拥有十年以上金融行业从业经验，曾就职于包商银行及大型融资担保公司从事信贷业务、风控工作，拥有很强业务能力及独到的投融资风险评估分析和判断能力，负责牛气贷金融产品设计及风险管理工作，在建设风控体系及不良资产处置等领域经验丰富。
石金平首席执行官
毕业于上海大学，获工商管理学士学位，从事互联网行业十年有余，先后就职过互联网公司、上市公司、跨国企业，担任过信息技术总监、运营总监、副总经理、CEO等职务。曾被多家互联网公司聘请为企业营销战略顾问。在信息安全、电商运营、数字化媒体营销、品牌推广和用户体验均有研究。
雷琼运营总监
毕业于上海交通大学。曾任职于大型金融公司中小企业部， 核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂及运营管理。在项目运作、策略规划、流程重组、数据统筹/分析及品牌建设方面有着丰富的实战经验。曾参与过多家平台的运营、推广及宣传工作。