简介
牛火火（niuhuohuo.com）是国内领先的互联网金融服务平台，隶属于深圳市牛火火金融控股集团。牛火火总部位于深圳市罗湖区，成立于2014年，是一家以互联网金融为依托、以严谨的风控管理体系为基础，以财富管理、财智教育、投融资服务为主营业务的综合性金融服务集团。集团旗下设有深圳市牛火火电子商务有限公司、深圳市牛火火财富管理有限公司、深圳市前海牛火火基金管理有限公司、深圳市牛火火科技有限公司、深圳市牛火火财智教育咨询有限公司等全资子公司，形成了完善的金融服务体系。
牛火火奉行积极、稳健的经营策略，团队核心成员均来自国内外顶级银行、证券公司和互联网企业，具有丰富的技术开发、资产管理和风险控制经验。公司以严谨的风控管理体系为基础，以实现用户的资金安全和财富增值为核心目标，为公众提供涵盖财富管理、财智教育、投融资服务等业务形态的综合金融服务。
牛火火致力于为有投融资需求的机构与个人提供信息对接服务，始终把保护投资者利益放在首位，平台上线以来成交额快速、稳定增长，赢得了良好的用户口碑。在国家大力发展普惠金融和互联网+的战略背景下，牛火火将以更高的标准、更宽的视野和更开放的思想，不断推出更丰富、更创新的互联网金融产品，为推动中国民间资本阳光化、助力实体经济发展而不懈努力！
以非凡气魄，与时代同行，牛火火矢志承载亿万人的财富梦想，打造全球综合金融服务平台！
愿景
打造全球综合金融服务平台
使命
积极倡导和践行“互识互赢互成”的互联网金融生态链，为客户提供全面的集财富管理、财智教育、投融资服务为一体的综合金融服务，打造全面、贴心、高效的普惠金融业务，让公司员工、股东、客户实现和谐共赢。
核心价值
诚信守法、简单务实
团队协力、迎难而上
卓越品质、服务领先
创造价值、回馈社会
经营理念
以市场为导向，以客户为中心，持续进行金融信息与财富管理咨询服务内容的创新。加强风险防范与内控合规，平衡速度、规模、质量和效益，实现快速、稳健、均衡发展、尊重和发展个人，给高绩效者更大的回报、长期坚持艰苦奋斗。2014年
11月11日
深圳市牛火火电子商务有限公司成立，负责牛火火P2P平台的创建与运营。
2015年
2月28日
与深圳深业融资担保有限公司达成战略合作，为线上P2P业务提供独立的第三方担保业务。
3月12日
牛火火互联网金融服务平台（www.niuhuohuo.com）上线运营，发布房E宝、企E宝、生E宝、楼E宝共4大类产品。
3月28日
随着业务规模不断扩大，公司乔迁至深圳市福田区上梅林卓越城1期2栋15楼办公。
4月1日
正式并购资深网络科技团队，成立深圳市牛火火科技有限公司，为公司战略发展提供技术支持。
5月11日
牛火火员工带着丰富的礼物和满满的爱心，来到深圳市醒目仔特殊儿童康复中心开展社会公益活动。
5月22日
牛火火平台改版顺利上线，新版本带来了更好的用户体验和投资服务，同时将线上产品全面升级为牛企增盈计划、牛屋改善计划、奔牛V计划和豪牛专享。
5月28日
斯诺克世界冠军梁文博造访牛火火，探讨“互联网+金融+体育”跨界合作。
6月14日
牛火火董事长周日军受邀出席2015互联网金融IPO研讨会，与业内同行共商行业发展大计。
6月16日
斯诺克世界冠军及大满贯获得者马克暂无