深圳市金牛牛互联网金融服务有限公司于2014年5月在深圳前海注册成立，注册资本金1亿元人民币，点击查看详情 。
牛牛bank（www.newnewbank.com）由深圳市金牛牛互联网金融服务有限公司负责运营，是一家互联网金融综合服务提供商， 秉承“快乐理财、安全投资”的客户服务理念，为投资者提供安全性高、流动性好的创新型理财产品。
公司拥有一支高素质、专业化的运营管理团队，核心团队成员来自南开大学、中山大学等学府，并聚集了一批金融与互联网领域的专业人才，致力于打造成为互联网领域的“新兴银行”。“路虎会”投资人走进牛牛bank“互联网新兴银行”  2015-12-18
牛牛bank与汇元科技初探“共赢的移动生态圈” 2015-12-16 
牛牛bank与上市公司建装业紧密合作 参与中国建装网材料商大会 2015-11-25 
上市公司黑牛食品(002387.sz)来访牛牛bank 交流产品合作 2015-11-23 
牛牛私募股权开启项目路演 圣志达受投资者追捧 2015-11-19
牛牛bank团队奔赴天府之城与同信财富达成合作 2015-08-24 黄宗源
运营总监
运营总监黄宗源，中山大学硕士，曾就职于鹏华基金，从事营销策划、电商业务，并在基金子公司负责项目谈判与产品落地，目前在牛牛bank主要负责网站总体运营和金融产品的设计。
何勇
技术总监
技术总监何勇，有10余年的网站开发、支付结算工作经验，在高效研发管理、互联网支付资金安全方面有深入的研究，擅长大型互联网高并发系统的架构、安全。
郭伟峰
市场总监
市场总监郭伟峰，曾就职于华为、工商银行等，拥有10年业务拓展、市场营销经验，5年金融机构从业经验，形成了牛牛bank独特的互联网金融营销方式。