2014年9月，北京众人投网络科技有限公司首款基于微信端开发的重磅移动互联网金融理财产品“牛牛理财”从天而降。作为中国新一代白领闲钱理财增值平台和中国领先的房产债权理财平台，它专注于中国的优质房产债权抵押，致力于打造一款创新、安全、高收益、灵活存取的理财产品;用户只需选择不同账户类型，即可获得相应收益;收益每日更新，用户可通过微信端个人账户查看收益动态增长，随时掌握自己的个人理财信息。牛牛理财真正让理财变成一件简单的事情，闲钱不再变懒钱。
　　牛牛理财分为月、季、年三种账户类型，账户级别越高，收益越高。用户可以根据自己的理财实际情况选择其中一种或几种账户，分散投资，在不同的账户中存入不同资金。
　　平台通过大数据实时匹配优质房产债权，分散投资降低风险，线下风控管理与线上抓取技术密切配合，不仅实现了灵活存取的流动性，还能享受高收益。
    据牛牛了解，现在大多数白领工薪阶层仍然喜欢把闲钱存在银行，尽管活期利息不到千分之三，却依然以活期存款居多。因此，牛牛发现，大家对钱的流动性其实有很高要求，除去每月固定支出，余下来的钱还必须考虑其他开销：如采购、突如其来的礼钱、一场说走就走的旅行等。如果存银行定期的话，这些闲钱临时支取不仅麻烦而且降低收益。
　　据牛牛观察，银行利息走势已经越来越低，意味着您的钱真的越来越闲，目前市面上大多数理财产品要么流动性差，要么收益性低，如何做到鱼和熊掌兼得?经过牛牛团队日夜奋战，一款流动性强的高收益理财平台横空出世!牛牛团队为大家带来了更高收益、更低风险的产品，并提供多元化、差异化的的理财服务，让白领工薪阶层的牛人们能实现资产保值增值，抵御通胀压力。暂无