黑龙江省彤?顺设备租赁有限公司一家服务煤矿企业的设备融资租赁公司，主要以黑龙江地区国有，地方煤矿开展设备租赁采购业务为主，为煤矿改造、整合、重组以及升级提供设备融资租赁服务。公司旗下设有B2B【煤机通网】煤矿机械设备采购商城和P2P【物金所网】借贷平台，两个运营平台。
以B2B煤矿机械设备采购商城为租赁销售主体，以P2P【物金所网】为信息理财中介平台。开拓全新电子商务供应链融资运营模式，是全国首家设备租赁融资的P2P平台，是全国首家P2P与B2B结合的实体专业化服务平台，是全国首家细分行业助力中小企业改造升级的真实平台、保证理财安全、投资可靠的综合性平台。
物金所（wujinsuo.cn)是专业的设备租赁与理财平台，是由彤?顺设备租赁有限公司运营的互联网金融P2P平台，以信息撮合为核心，一端对接有投资理财需求的各类理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财产品，一端对接有融资需求的工矿、中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道。对资金需求和理财需求的个人与企业搭建了一个安全、透明、稳定、高效的互联网金融网络平台。
物金所的理念：立足本地，放眼全国，服务小微，打造互联网金融业升级版。
物金所的核心：技术全面，掌控市场，服务创新，开创P2P平台风控新模式。
物金所的价值：运筹帷幄，开拓践行，学习巩固，勇做P2P创新升级先锋军。
物金所的愿景：惠普金融，服务社会，装备中国，推动互联网金融健康发展。 物金所上线 2014-12-31 
物金所P2P网贷，您的私人理财专家 2014-11-20
物金所网打造互联网金融新模式,助力企业产业升级 2014-11-19 
宋智极
总裁
宋智极（Song Zhiji）70后青年企业家，物金所网，煤机通电子商务平台联合创始人兼CEO，毕业于东北大学企业管理专业,曾于海南航空公司下属企业任副总经理，2010年任黑龙江省四环机械制造有限公司总裁，2012年组建煤机通电子商务平台，...
赵学梅
财务总监
赵学梅 （ZhaoXuemei）物金所合伙人，法人，06年毕业于北京企业管理研修学院金融系。大连商业集团运营部工作。2000年从事服装经营至今，现任黑龙江彤华顺机械设备租赁公司常务副总裁。主管行政，财务工作.
程玉斌
资深资产评估专家
程玉斌（Cheng Yubin）资深资产评估专家，熟悉煤矿机械设备，了解煤矿井下环境，熟知国家产业政策，06年毕业于鸡西矿业学院，采煤专业，历任煤矿工程师，煤矿副总经理及技术总监职务。对资产评估，互联网网站开发建设，运营，有较深的研究，带领...