状元理财是北京掌财信息技术有限公司旗下独立品牌，旨在建设最简单的移动理财平台，为年轻人提供最易用、好用的理财工具。状元理财深度结合“互联网+”与社交网络平台，深入研究用户习惯，全力提升用户体验，让用户在最熟悉的应用环境下，实现随时随地微理财。产品涵盖日、月、季三种理财期限梯度，打造一站式理财，从根源上解决传统多渠道、多产品理财方式造成的耗时长、收益低、体验差等问题。
状元理财母公司海子金融集团是一家集资产投资管理、P2P金融借贷、移动理财、股票配资于一体的综合性金融公司。旗下设有深圳市海子资产管理有限公司、信众泰和商务顾问（北京）有限公司（普天贷）、北京掌财信息技术有限公司等三个独立子公司，横跨传统金融与互联网金融领域，年运作资金超20亿，总部设立于北京。
状元理财与国内新时代信托、德润租赁、招商银行、速致金融等数十家金融机构达成合作协议，为状元理财提供行业内最强大的资产支持欧阳东 CEO
中国人民大学博士，EMBA讲师
曾供职于中信信托等知名金融机构，3年产业投资经验，2年上市公司高管经验，金融及企业管理经验丰富。
邓建平 COO
AFP 金融理财师
曾任农行总行风控部门高级经理，6年银行个人理财、信贷业务从业经验，对个人客户理财行为、理财产品设计及个贷项目风控具有深度理解。
杨艳芝 CFO
对外经贸大学硕士
中国注册会计师
曾就职于安永会计事务所，经手30余个项目，百分百好评，专业度极高。