云南鼎弘互联网金融信息服务有限公司，于2014年7月在北京揭牌的新型、正规的互联网金融企业，注册资金3000万元。公司实力雄厚，办公地址位于云南省昆明市北市区核心CBD欣都龙城。 
云南鼎弘致力于在互联网上架构阳光金融信息平台，为金融消费者提供“安全、可靠、便捷、专业”的借贷、理财等普惠金融服务，让最优质的金融产品和服务惠及大众。经营范围涉及金融信息服务、投融资咨询、财务咨询、民间资金网络借贷及转让、众筹融资及转让、电商金融、金融产品销售及转让等。 
云南鼎弘旗下的猪宝宝网，是一个互联网理财交易、网络投融资平台，旨在为有闲置资金的投资人和有融资需求的借款人搭建一个安全、公平、透明的网络金融中介平台。 猪宝宝获邀参加全面支持小微企业发展政策落实情况深度访谈会  2015-08-07 
兆顺地产&鼎弘猪宝宝战略合作签约新闻发布会  2015-07-24
【我们与您同行，幸福同在】首届猪爸猪妈见面会完美落幕  2015-02-02
亲民“猪宝宝”互联网金融平台上线  2015-01-11
互联网金融平台“猪宝宝”上线  2014-12-08杨闽 联合创始人 董事长
杨闽先生是鼎弘互联网金融信息服务有限公司主要创办人之一，董事长兼总经理，全面负责公司的策略规划、定位和管理。数十年的银行及互联网从业经验经验和专业管理人员的引入使鼎弘为民众提供安全，收益可观的投资产品，也为融资者提供便捷、快速、低成本的融资渠道。
杨志红 联合创始人 董事
杨志红女士有着多年的信息化产业发展及金融服务业的从业经验，曾先后在联想、惠普进行管理工作。毕业于市场经济学专业的她具有丰富的金融行业知识和敏锐的市场洞察力。作为鼎弘的联合创始人，杨女士以知识为本的管理理念及乐观创新的工作态度，全面负责公司的行政中心、财务中心工作的管理和决策。
李一石 资产管理部总监
李一石先生毕业于云南大学法律系经济法专业，多年从事交通银行风险管理部高层管理工作，对贷款中的风险识别、定价、管理有着独到的见解及丰富的经验和卓越的掌控力。李一石先生结合先进的DHCS信用评分系统组建了独特、完善的风控团队。
单于洪 行政人事经理
单于洪女士毕业于云南民族大学，在金融及地产领域有着十余年专业人力资源从业经验，负责本公司人才发展与管理领域的各项管理职能。