猴子理财是互联网金融债权投融资平台，让理财用户享受远高于银行存款利息的优质理财产品。同时，利用互联网高效、透明、便捷的特点，猴子理财的理财项目又有门槛低、灵活性高等特点，真正满足广大用户的理财需求。
猴子理财线下只接受车子等高流动性产品的抵押及质押，拒绝任何信用类贷款，所有债权形成在第三方律师事务所全程监控下进行，做到全透明的投资环境。同时，猴子理财也是第一家股权众筹的P2P平台。
筹备了一年多，集结了金融，软件技术开发，互联网运营，线下担保公司等各个行业精英，共同创办了猴子理财平台。平台对股东开放标的合同，资金往来记录，财务报表等经营核心数据，接受众多股东的监督，成为最为透明的互联网金融平台。同时平台发起成立投资者监督委员会，开放季度考察，举办投资者见面会，增进与投资者的沟通了解，提高平台公信度。
猴子理财将会保持开发，透明的心态，不断吸纳优秀的股东团队加入。有众多股东的支持，猴子理财得以迅速发展；有众多股东的参与和监督，猴子理财才能做到更加透明，开放，获得更加长远的发展。
猴子理财愿景：成为最开放、透明，值得信赖的互联网理财平台！
猴子理财使命：提高国民资本收入，降低社会融资成本！
猴子文化：极致透明，严谨正直，开放共荣！
猴子理财slogan：人人都是理财能手！黄鹏：公司董事长、总经理、DUMOO（朵牧）创始人
黄鹏，1987年，朵牧品牌创始人,来自农村家庭，贫而有志。创业至今，白手起家，年少而不轻狂，成熟而不世故。
2005-2008年校园创业：校园代理移动联通电话卡业务，假期包车，组织庐山、南昌、武汉三地学生旅游市场。
2008-2009年，在义乌创办雅典十字绣、灵泉十字绣，创业成功事迹被CCTV-2、CCTV-7进行专题报道，并被评为“央视明星创业团队”，成为80后大学生创业榜样人物。
2010年至今，在杭州创立朵牧女鞋，首创分销商孵化器模式和分销多渠道体系，获得了社会舆论的广泛关注和认可，被《财经中国》、《卖家》、《创业邦》、《天下网商》等杂志及腾讯网、阿里巴巴网、亿邦动力网等众多网络媒体进行专访报道。现为猴子理财法人兼ＣＥＯ。

周景龙：08年接触从事互联网技术开发工作，12年自主创业创办杭州秘银信息技术有限公司，八年的技术开发经验，长期服务于政府、通信、金融、医疗、企事业等信息化服务，并为杭州市政府、浙江股交中心、浙江广电等众多知名事企业提供技术咨询外包服务，现为猴子理财技术总监，为猴子理财的技术数据安全保驾护航。
叶晖玉：首席风控官，线下五年的车贷经验，义乌最大的二手车贷公司。从业五年时间里，摸索出了一套行之有效的车贷风控体系。对于二手车的评估，仓储保存以及后处理，有丰富的业务经验和人脉资源。