潍坊玉丰投资管理有限公司位于潍坊市国家级高新技术产业开发区第三孵化器大厦，成立于2014年9月，注册资本1000万元，是经国家工商局和工信部认证，备案的是依托互联网信息技术，开展网络金融服务的新型投融资平台。
公司本着稳健经营，持续发展，专业创新，诚信共赢的经营理念，倾力打造安全，便捷，高效率，高收益的网络借贷平台。公司旨在把目前国际，国内最先进的投融资模式带到潍坊，促进促进民间技术与实体经济的有效合理对接，缓解中小企业的融资困难，让投资人获得稳定，安全的收益，实现社会资源的有效整合。
公司配备专业的理财团队和业务，风控团队，拥有金融高管，高级经济师，会计师，评估师和律师组成的管理团队，恪守“线上登记，线下审核，择优选诚，足信则贷”的原则，为客户做合理有效，安全无风险的资产配置，确保客户资金的保值和增值，实现投资人，网络平台，融资企业的三方共赢。玉丰投资
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
潍坊市
法人
林玉欣
公司名称
潍坊玉丰投资有限公司
网址
http://www.yufengcaifu.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
559
募集资金
1200万
拖欠金额
不详
现状
提现困难 暂停发标
网友爆料
玉丰投资从6号曝光提现苦难后已经一周没发标了