"玖信贷"（www.jiuxindai.com）成立于2013年，总部设于北京，是隶属于玖远集团旗下，北京玖承资产管理有限公司运营的创新安全型P2P网络平台。玖信贷团队成员均为行业内有三年及以上工作经验，有责任感、有抱负、有理想的年轻精英。玖信贷是国内极少数注册资本金10000万元以上，且经营项目为"资产管理、项目投资、投资管理、经济信息咨询、计算机系统服务"的公司之一
玖信愿景
树立产品质量最优、收益最优、透明化最优、平台建设最优、服务态度最优、咨询深度最优、品牌最优、公信力最优、公众福利最优 的"玖优"态度，为广大的投资者谋福利，同时也让玖信贷成为全国最优秀的投资理财类平台，没有之一。2013年
11月
首家第三方支付正式开通
11-08
玖信贷获得开户许可
11-14
玖信贷获得机构信用代码证。
11-18
玖信贷平台正式开始上线运营，并迎来第一笔投资，金额4000元。
11-21
第一个项目完成募资，融资额20万
12-18
第一个项目的第一笔付息产生
2014年
1月
玖信贷获得可信网站验证单位殊荣
01-06
与第一家融资性担保公司-信诚华夏建立战略合作关系
01-12
第一笔单人单笔投资20万元出现
2月
第一个1000万募资额完成
2月
玖信贷获得企业信用评价AA级信用企业
3月
第50个项目完成募资
5月
玖信贷网站改版上线
05-16
与第二家融资性担保公司-中海信达建立战略合作关系
6月
平台投资人数破万
7月
完成9000万募资额
08-15
第一笔单人单笔投资100万元出现
10月
完成2亿募资额
11-18
玖信贷平台上线一周年
12-10
完成3亿募资额
12-15
玖信贷发起拒绝雾霾、派发口罩的公益活动
2015年
01-18
玖信贷赞助第三届玖信杯羽毛球比赛圆满落幕
02-25
玖信贷网站第三版上线
03-09
玖信贷手机APP安卓测试版上线孟祥彬
董事长
玖信贷董事长。中国互联网第一批开拓者及领路人。首批中关村互联网精英成员，担任过多家互联网公司高管职位，曾任中信集团旗下企业互联网板块负责人。2009年到2013年期间，有志于促进中国互联网金融发展，开始接触互联网金融、财富管理行业运作模式，拥有丰富的互联网金融行业运营战略规划、运营体系构建经验。
罗大军
副总裁
玖信贷副总裁。经济学硕士，有8年金融行业从业工作经验，曾在多家银行信贷板块任职，对各类金融产品有独到眼光。2009年，有志于中国互联网金融发展事业，对大数据营销、员工管理体系、数据监控分析模式、线上业务模式的评估和梳理展开研究，并拥有丰富的实践经验。在互联网金融行业展露拳脚，以帮助更多的人了解并进入互联网金融行业为己任。
和永全
副总裁
玖信贷副总裁。拥有10年互联网行业从业经验，以及3年金融行业推广经验。曾服务于多家知名金融公司，积累了丰富的投资及管理经验，专注于线上营销模式的搭建及优化，善于开拓建立地区市场的销售渠道及机构，拥有极其丰富的管理经验与运营技巧能力。2010年开始接触互联网金融行业，并研究出一套针对互联网金融行业特点的营销思路。