金华玖玖宝投资管理有限公司（以下简称 玖宝创投）主要从事互联网金融理财服务，业务范围涵盖互联网金融服务、电子商务、投资理财等金融领域，是一家专门为中小企业和个人提供快速便捷的贷款信息服务及为投资者提供安全理财服务的专业机构。作为互联网金融平台，玖宝创投利用互联网便捷、透明的特点；以及高保障、高收益、便捷的线上投资理财服务优势，为广大投资人提供专业的理财选择。

      玖宝创投为落实中央及市政府关于互联网金融公司“合规经营、合理创新”扶持中小企业的政策，为中小企业、个人提供金融信息、理财规划咨询等金融服务；由全球知名经济学家郎咸平担任首席荣誉指导，采用担保、反担保等多重保证交易的模式，最大程度地保障投资人的资金安全。公司还联合多家小额贷款机构、典当行、担保机构、第三方支付机构等受国家监管的金融机构，借用传统金融机构的监管体系确保互联网金融风控诚信运作。
 董事长：童美红

金华玖宝创投有限公司创始人

资深线下金融人士，曾在知名小额贷款公司和银行工作过多年，对民间资金运作，风险审核控制有深厚的经验，并在管理企业、资金策划等领域有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的观察力，“互联网+”的热潮来袭，对于经历了互联网金融冲击的小微金融，在坚守固有市场的同时，也尝试着互联网化，一些大型担保、小贷、典当机构与P2P平台等互联网金融企业开展业务合作。

童总认为：李克强总理提出“互联网+”为我们指引了方向，同时必须要打造一个公开、透明、稳健的P2P平台。 

总经理：洪益钧

     曾就职于大型银行和保险集团公司，并在国内知名平台负责运营及网络推广，有着多年的金融从业经验，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，有丰富的管理学知识及实战经验。了解金融业线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力。善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网平台，使得金融产业更具高效性。

负责制定战略规划与发展策略，带领团队一起探索进步！

风控总监：曹立风

2000年进入中国农业银行系统工作，从事信贷类业务
 2009年起于宁波知名融资担保、小额贷款公司从事风险控制工作，担任风控总监
 期间共主持审批、操作完成各类贷款业务累计上百亿元，无一例出现风险情况
 曹立风先生在风控体系建设、制定内控、项目评审等政策制度有着丰富的行业经验。善于发现业务运营过程中的潜在重大风险点并提出合理化建议及实际操作方案，具有较强的项目评审、风险控制能力

     运营总监  洪松 
        曾就职于大型银行和保险集团公司，并在国内知名平台负责运营及网络推广，有着多年的金融从业经验，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，有丰富的管理学知识及实战经验。了解金融业线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力。善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网平台，使得金融产业更具高效性。