A轮：1.1亿美元（投资方未披露）玖富(9fbank.com)成立于2006年，是中国最早的互联网金融服务公司之一，以大数据云计算为基础的玖富理财、微信贷（welending）、及微闪银（wecash）、悟空理财、分期go等构成的移动互联网金融平台，专注帮助小微企业主、个体工商户、个人工薪族更便捷更快速的获得微金融服务。
玖富秉承“让诚信与财富互联”的理念，致力于打造小微金融服务生态链，为个人信用借款需求方与个人理财客户、银行等资金供给方之间搭建开放式的云服务平台，并通过移动互联网创新不断改善个人客户金融服务体验。
玖富在小微金融信用评估与全流程风险管理上引入国际先进技术，并独创基于移动互联网大数据闪电授信的玖富3I技术，覆盖个人经营性、消费性小微信用贷款全领域，具有行业领先优势。
玖富总部位于北京，在全国超过100个城市设立微金融服务体验中心，平台注册专业金融顾问超过3万名，28家银行总行签约，8000多家支行合作、100多家专业公司签约玖富云平台，向其客户提供优质的个人理财、小微信贷等微金融服务。2015-05  5月30日，由金融行业权威杂志《银行家》、社科院金融研究所、互联网金融千人会联合主办的“2015中国金融创新论坛暨中国金融创新奖颁奖典礼”在北京举行。玖富因其在移动金融领域的亮眼表现和蚂蚁金服、腾讯微信支付等5家企业一起被授予“最佳互联网金融创新奖”。 
2015-04  4月24日，由中国社科院牵头，央行、银监会、社科院联合指导的中国网贷平台风险指数评级报告正式对外发布。玖富以81分位列第三，评级为AA级。 
2015-04  4月2日，中国金融认证中心(CFCA)主办的“2015中国电子银行联合宣传年启动仪式暨第三届金融品牌峰会”在北京举行。玖富作为唯一一家入围本次大赛的互联网金融企业，在此次银行盛会中一枝独秀，玖富悟空理财从参选的中国建设银行、招商银行等20家银行中脱颖而出，共同荣获“2015社会化营销大赛最佳微信公众平台” 
2015-03  由中国社科院金融研究所与中证金牛金融研究中心联合组成的中国网贷评价体系课题组，发布2014年第四季度的P2P评价结果，玖富陆获得AA及排名第一。中国网贷评价体系受到社会各界的广泛关注，在P2P业界产生较大的反响，被认为是目前P2P领域比较具有公信力的评价体系之一。 
2015-03   玖富正式成为中国小额信贷联盟会员单位，共同努力促进小额信贷发展，为建立普惠金融体系作出更大的贡献。 
2015-03  3月14日，由新华社、中国社科院、中国消费者协会指导，新华网主办的2015首届互联网金融消费者权益保护高峰论坛上，玖富被授予互联网金融消费者权益保护优秀企业奖。 
2015-01  2014中国投资者大会CCTV证券资讯频道颁奖典礼，表彰2014年度中国资本市场中取得突出成就的企业、投资机构、服务机构以及企业家。玖富凭借移动互联网创新和行业内的良好口碑，获得了“最值得信赖的互联网理财奖“。 
2014-12  由金融界网站主办的“2014领航中国年度评选”中，经网友投票和专家团的综合评审，玖富凭借在移动互联网金融的创新开拓、方便快捷的金融服务荣获“金融服务类最佳交易所平台奖”。 
2014-10  2014中国互联网金融高峰论坛在沪举办，上海市金融办，上海市经信委领导出席本次论坛，论坛旨在树立推广互联网金融优秀公司与榜样力量。其中最受关注的P2P类全场大奖“年度互联网金融P2P品牌大奖”由玖富一举斩获。
2014-06  玖富通过商业模式的创新和小微金融生态链获的打造获得业界首肯，斩获“2014(行业)最具影响力品牌”大奖”。 
孙雷
创始人兼首席执行官CEO
北京大学光华管理学院金融学学士、高级工商管理硕士;北京大学光华金融协会秘书长；国内首批从事互联网金融的创业者，曾获得由新华社国家社科院等多家机构评选的互联网金融行业领军人物以及互联网金融创新领导者等荣誉；孙雷曾供职于专注金融科技服务的香港上市公司高阳科技（0818.HK）以及小微金融领军银行的中国民生银行（1988.HK）总行。
2006年创办互联网金融平台玖富网，经历八年发展目前拥有近2000名员工10000多名服务伙伴覆盖160个城市为个人提供更便捷的微金融在线撮合服务，是国内领先的互联网金融企业之一，并同时组建云银行事业部累计与超过28家银行总行签约，8000多家分支行合作零售银行转型与小微金融业务。
刘磊
高级副总裁兼首席运营官
高级副总裁兼首席运营官COO学士 上海财经大学金融学与经济统计学双学士
全权分管微信贷部,W1,贷后部的业务运营与市场。2007年加盟玖富，曾任职中国民生银行（1988.HK）总行零售金融部信贷产品经理，深圳分行零售业务高级经理，民生银行总行小微金融模块中小企业主信贷产品设计首席产品经理；擅长个人信贷产品产品设计，小微信贷营销组织。曾为中国农业银行总行、民生银行、等机构提供业务咨询服务，在个人金融上具有丰富的经验，擅长的领域为个人信用贷款评估、小微金融体系建设以及个人金融资产管理。
陈理行
联合创始人兼首席信息官
硕士 北京大学光华管理学院金融学学士，中国社科院金融学硕士，中级经济师，拥有国际金融理财师 (CFP)资格认证，以及证券、基金、期货、保险业从业人员资格。
分管微理财，创新业务，公司信息数据，并协同CEO、CFO参与公司资本运作。曾在国家信息中心、中国经济信息网从事宏观和行业研究工作，2006年自公司创建日起加盟玖富。熟悉股票、基金、期货、港股、实业投资等众多投资领域，拥有11年金融数据分析和投资经验。擅长行业研究、个人理财产品设计以及移动互联网金融研发。
姜震宇
首席财务官CFO
美国康奈尔大学法学博士, 美国宾州州立大学工程硕士, 清华大学工程硕士,美国注册金融分析师(CFA) 。
2014年加盟玖富, 曾任职于美国世达国际律师事务所纽约及香港办公室，专长资本市场及兼并收购。协助过多家中国公司进行海内外融资、跨境并购、赴美上市、及上市后美国证监会的合规业务。
王志山
首席技术官CTO
北京大学光华管理学院工商管理硕士，大连交通大学工学硕士，哈尔滨工业大学工学学士
曾任职于东软集团金融事业副总裁，从事金融行业的IT解决方案的研发和网路技术高级管理工作，管理上千人的金融互联网技术团队，为多家大型国有银行、股份制银行、保险公司、金融交易机构等提供解决方案和开发管理服务；并曾就职华北计算技术研究所从事于操作系统和网络系统的安全研究工作。拥有13年的网络技术开发管理、技术管理、团队管理等经验，擅长系统规划、架构设计、技术管理、团队管理等。
王志成
首席市场官CMO
硕士，美国沃希托浸会大学学士，伊利诺伊州理工大学MBA。
美籍华人，资深零售金融专家，曾任美国花旗银行以及花旗投资集团芝加哥大区主管，曾任中国民生银行总行零售银行部市场总监，参与经历民生银行3万亿个人理财销售以及5000亿小微金融信贷业务发展，在民生总行八年期间牵头起草《中国民生银行零售银行理财业务方案》，引入财富管理概念，从零开始建设团队、流程、管理体系、个人金融理财产品与业务体系设计，业绩增长远超国内同业。拥有美国证券交易委员会的理财执照，曾担任美国金融管理学会顾问、中国人民银行金融学院专家、中国金融标准委员会培训专家等。
孙彦杰
高级副总裁
学士 毕业于上海财经大学
负责公司零售银行事业部；2008年加盟玖富，曾在荷兰银行、中信证券等知名金融机构任高级客户经理，销售主管，一线营销经验丰富。曾经获得荷兰银行最佳新人奖，中信证券2007年度管理资产规模第一名。擅长银行业务顾问、零售银行转型、银行网点综合效能提升、社区银行规划、供应链金融营销、银行小微金融规划等领域。
张东成
副总裁兼首席人力官CHO
硕士 北京师范大学经济学硕士 个人理财规划师（CFP )
负责公司业务运营与人力资源管理。2007年加盟玖富，曾10多年服务于中国工商银行；2005年参加中国金融教育发展基金会金融理财标准委员会组织的金融理财师培训，于2005年11月取得中国金融理财规划师资格（AFP），2006年参加全国国际金融理财师培训，进一步提高专业水平，并于9月获得国际金融理财师资格认证（CFP），成为全国488名首批国际金融理财师之一。具有10多年银行工作经验，擅长业务运营与人事组织管理。
支正春
副总裁
学士 2005年进入北京大学物理学院，2009年获得物理学学士与中国经济研究中心经济学双学士
2009年进入玖富投资顾问有限公司，历任中国银行安徽分行营销咨询项目经理，天津农行流程咨询项目总监，包商银行包头分行小微战略定位项目项目总监，广州广发银行，贵阳银行小微业务合作分公司总经理，2011年任玖富小微事业部副总裁，负责信贷模型搭建，产品设计，风险管理。2013玖富与全球最大的信用评分公司FICO（费埃哲）开发基于互联网信息的信用评分项目，担任项目负责人。2013年8月兼任总裁助理，负责公司移动互联网业务发展。
王博
总裁助理
曾就职于荷兰银行北京分行任梵高理财中心主管，积累了理财中心运营和管理经验。
具有8年金融行业咨询服务经验，为个人理财业务资深专家，分管咨询事业部，主持包括中行，建行，农行等多家银行大型网店转型项目。