B轮：1.1亿美元玖富(全称：北京玖富时代投资顾问有限公司)成立于2006年8月，总部在北京, 是中国领先的移动互联网金融服务平台。主要通过移动互联网为用户提供个人理财、消费分期信贷、小微商户信贷等优质便捷的微型金融服务，是国内领先的P2P网络借贷平台。
玖富凭行业影响力与卓越的风控技术,构建开放的小微金融服务生态圈，联合200多家门户网站、行业龙头企业以及渠道合作伙伴向阳花在183个城市3000多个区县提供移动互联网个人借贷服务，户均5万元，完全点对点、小额多单、风险分散，符合国家要求互联网金融回归小微化规范经营的政策。
玖富持续创新、追求极致，围绕移动金融战略孵化了玖富钱包、玖富Wecash闪银、玖富悟空理财、玖富分期GO、玖富叮当钱包、玖富蜡笔分期等多个创新移动互联网金融品牌。
玖富的信用风控技术在业内领先，获得了多项技术大奖，在小微金融风控上拥有30家银行总行合作及数据分析基础。
玖富曾获得知名产业基金、上市公司、海外基金、风投机构等上亿元投资，股东实力雄厚；核心团队多来自北京大学等知名学府，有丰富的国内银行总行、海外知名金融企业、互联网领军企业等工作经验。玖富2015年4月融资1.1亿美元；玖富荣获“2015互联网金融公司投资者保护奖”孙雷
创始人、CEO
一直从事金融业务与科技服务，专注小微金融和个人金融领域；负责公司的战略方向与全面管理。2006年创办玖富。对金融服务行业有着多年的实战经验，并具有丰富团队管理经验。
刘磊
高级副总裁兼首席运营官COO
上海财经大学金融学与经济统计学双学士，全权分管微信贷部，W1，贷后部的业务运营与市场。2007年加盟玖富。
陈理行
创始人、副总裁兼首席信息官CIO
分管微理财，公司信息数据，IT资源规划，并协同CEO CFO参与公司资本运作。2006年自公司创建日起加盟玖富。擅长行业研究、个人理财产品设计以及移动互联网金融研发。
林彦军
首席战略官CSO
北京大学光华管理学院货币银行学学士，负责公司投融资和资本运营、战略发展和业务协同等。 2015年加盟玖富，之前在香港工作多年，曾任职巴克莱投资银行部董事、瑞士信贷投资银行部董事等。
姜震宇
首席财务官 CFO
美国康奈尔大学法学博士，2014年加盟玖富，专长资本市场及兼并收购。
汪志山
首席技术官 CTO
北京大学光华管理学院工商管理硕士，大连交通大学工学硕士，哈尔滨工业大学工学学士。曾任职于东软集团金融事业副总裁、华北计算技术研究所。拥有13年的网络技术开发管理、技术管理、团队管理等经验，擅长系统规划、架构设计、技术管理、团队管理等。
王志成
首席市场官 CMO
硕士，本科毕业于美国沃希托浸会大学，伊利诺伊州理工大学MBA。资深财富管理、零售银行专家。
李治军
玖富首席品牌官CBO兼悟空理财CEO
硕士，毕业于吉林大学。拥有9年品牌推广经验，曾任职腾讯、宝洁。2014年创立悟空理财并出任悟空理财CEO，分管公司总体品牌建设以及悟空理财的全面业务开拓与运营。
张冬成
副总裁兼首席人力官 CHO
北京师范大学经济学硕士、国际理财规划师(CFP )，负责公司业务运营与人力资源管理。2007年加盟玖富，擅长业务运营与人事组织管理。
穆远
首席风险官CRO
英国斯特灵大学经济学博士，英国爱丁堡大学经济学硕士，北京大学经济学、文学双学士。负责公司大数据建模以及风险管理总体策略，对风险控制指标负责。曾任职于费埃哲公司中国区副董事，英国斯坦德银行高级风险分析师，英国巴克莱集团风险信用分析师。获得美国全球风险管理协会（GARP）金融风险领域国际资格认证（FRM）。
支正春
副总裁
学士， 2005年进入北京大学物理学院，2009年获得物理学学士与中国经济研究中心经济学双学士。
王博
总裁助理
毕业于东北财经大学。2007年加盟玖富，现分管银行事业部。曾任职联想大客户部，诺亚财富北京分公司，荷兰银行北京分行梵高理财中心。