玖泽贷(www.jiuzecf.com)为安徽玖泽投资管理有限公司旗下P2C互联网金融平台，成立于2015年6月，旨在为有融资及投资需求的小微企业和个人建立起高效、透明、安全、便捷的互联网金融服务。由多家集团公司及金融行业专业人士组成的专业团队操盘。
玖泽贷平台原理 
玖泽贷为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在玖泽贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过玖泽贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。 
模式起源及发展
点对点借贷模式(P2P借贷)传承于孟加拉国格莱珉银行(Grameen Bank)的贷款模式。2006年，格莱珉银行总裁尤努斯博士(Dr.  Yunus)凭借其在这一领域的杰出贡献获得了诺贝尔和平奖。目前，P2P贷款在全球已经是一项非常成熟的模式。英国的ZOPA美国的Lending  Club，Prosper 都是著名的P2P业界借贷平台。 
玖泽贷作为第三方金融中介服务平台，利用成熟的行业经验，结合中国本土化的实际情况，利用先进的互联网技术，着力打造中国最安全、风险最低的P2P金融中介服务平台。

愿景
打造简单便捷、安全诚信、你帮我助的互联网金融服务平台

使命
网络互联你我，信用创造价值

核心价值
通过大数据重塑个人信贷风险定价体系

价值观
金：诚实守信，抱诚守金
水：客户第一，水能载舟
木：团结协作，三木成林
火：激情创新，热情如火
土：责无旁贷，守土有责暂无