玖玖金融着力打造华中地区"领先的2013.9.9   玖玖贷正式上线
2014.6.20  玖玖贷正式更名为玖玖金融，完成新民称的工商注册登记
2014.9.3   与玖玖金融远达集团，中国国旅公司结成战略合作关系
2014.9.13  玖玖金融首家线下体验中心盛大开业，为广大客户提供贴身金融服务
2014.9.19  玖玖金融正式亮相襄阳，为襄阳客户提供综合性金融服务解决方案
2014.9.30  玖玖金融进驻十堰，设立玖玖金融十堰分公司
2014.11.28 玖玖金融武汉考察团奔赴襄阳，实地考察玖玖金融及其合作伙伴的实力
2015.4     玖玖金融汉口同城广场体验中心总部盛大开业吴金玲
董事长
毕业于开普敦大学MBA，工商管理专业。拥有六年集团公司中高层管理经验及四年职业经理人工作生涯。曾任职于深圳某集团驻海外公司、北京某大型央企，在企业管理和运营上有着丰富的经验；熟悉金融产品投资、私募股权投资、中小企业融资等领域；

肖应胜
总经理
武汉大学MBA，理财学与工商管理专业,会计师与高级人力资源管理师国家一级职业资格。高校“创青春”XdChina(现贷中国)互联网金融创业项目商业研究MBA专项银奖。12年IT与电子商务行业合伙创业经历；3年大学兼职讲师与企业新闻工作经历；

周渊
风控经理
毕业于武汉大学法学院，持有律师资格证、证券从业资格证、高级人力资源师等专业资质，具有十多年投融资行业风险控制及运营管理工作经历，曾就职于融众集团、欧洲PPF集团广东恒峰投资担保公司、华人创新投资集团担任高级管理及法律风控职务