玖盈贷（jiuyingdai.com），系玖盈旗下独立品牌（注册资本1亿），由北京玖盈财富投资管理有限公司独立运营，凝结了玖盈线下五年的借贷行业经验所汇集的资产评估、抵押管理、信用审核、贷后管理等成熟完善的风控管理体系；集结了玖盈数百名行业精英所积累的十万以上有信用、有资产的优质客户资源；引入互联网金融创新定向撮合服务技术，以客户体验为中心，运用先进的互联网思维、创新的金融产品、健全的风控体系、个性化的服务理念，发挥网络优势，实现借贷两端快捷、高效、广泛的投融资需求，致力于打造一个创新、稳健、诚信、安全的互联网撮合服务平台。
玖盈集团简介 
Lasting Group
玖盈是一家专业为个人、小微企业做借款咨询，为大众富裕阶层提供出借理财服务的P2P平台；由精通互联网、金融、法律等领域的资深专业团队共同打造了玖盈卓越、玖盈普惠、玖盈财富、玖盈贷四个服务机构；为客户建立贷前审核、贷后管理的出借风控管理体系，通过风险分散和风险备用金机制，为借贷两端提供全方位、快捷高效、稳健安全的金融撮合服务。
玖盈愿景 
Lasting Vision
创新金融，助力品质生活。
玖盈使命 
Lasting Mission
网联你我，专注新e代全方位、个性化投融资财富增值服务，做创新生活代言人。
玖盈价值观 
Lasting Values
玖于信　　达于盈
玖盈宣言 
Lasting Manifesto
我们专注，勤于进取，拥抱时代变化，勇于创新，超越自我！ 
我们诚信，永远追求阳光事业，做“玖玖盈、盈玖玖”的企业与客户共享价值的持续提升！ 
我们创新，走在互联网金融创新的最前沿，为客户实现安全、便捷、高效的财富增值梦想！ 
我们博纳英才，以人为本，做幸福企业，创e代文化。唐宏刚
董事长兼总裁
毕业于清华大学经管学院金融系EMBA专业，P2P民间借贷行业的先行者，2009年底正式涉足民间借贷行业，是北京玖盈卓越投资担保有限公司创始人、董事长，现任北京玖盈卓越、玖盈普惠、玖盈财富、玖盈贷董事长兼总裁。2010年被聘为中华商业金融企业家协会副会长，2013年获得高级信贷风险管理师、风险评估师资格，2013年至2014年分别在美国斯坦福大学与以色列理工大学创新研究院深造，在借贷管理、风险管理体
王成兴　
执行总裁
本科学历，法学学士学位，多年金融行业工作经验，深耕P2P行业，践行普惠金融梦想。前期任职于线下P2P公司担任管理工作，后期转做线上做互联网金融，以联合创始人身份创建了一家互联网金融网贷平台，对P2P行业有深刻的见解和丰富的实践经验.强于自我管理，擅长分析总结和市场判断。目前主要负责玖盈贷的发展规划，对内管理对外交流，线下资源开发等工作。
邢建　
运营总监
本科学历，电子商务学士学位，拥有10年以上的互联网从业经验，先后担任过多家互联网公司的网站运营、市场营销等管理职务。热衷互联网十余年，对互联网产品设计、用户体验及市场营销有着丰富的经验和独到的见解。负责玖盈贷网站产品布局战略、日常运营、网络营销等方面的管理工作。
代志勇
风控总监
金融专业出身，专注金融风控领域十余年，多年抵押借贷业务营销管理经验及信贷业务风险管理经验，对个人信贷风险管理，中小微企业信贷风险管理、互联网金融风控体系建设、贷后催收体系建设等有着深入的研究和丰富的实战经验。目前全面负责玖盈贷金融业务的风险控制和贷后催收工作。
唐琴
行政人事总监
硕士学历，法学硕士学位，曾先后任职金融类杂志主编，机关事业单位报社记者，后任职一家金融投资公司做管理工作，在品牌传播、人力资源管理和企业文化建设方面有丰富的经验和深入的研究，目前负责玖盈贷行政、人事等日常管理工作。
杜美杰
市场总监
香港大学财务与投资管理专业硕士，9年营销端业务开发经验，先后在国内以及外资公司，担任企业高级营销管理岗位；5年P2P营销管理经历，经历国内知名互联网金融企业的创立和发展过程，专注于企业营销的构架、企业员工效能管理、目标达成；熟悉P2P行业发展及业务流程，资深行业运营管理人员，现负责玖盈贷市场的开发与管理工作。