公司简介
玖融网（jiurong.com），为武汉玖信普惠金融信息服务有限公司旗下的互联网金融平台。致力于为有资金需求和理财需求的个人或企业提供一个公平、透明、稳定、高效的网络信贷服务平台，真诚地为广大客户提供贷款咨询、融资理财、金融保障等垂直一体化的专业服务供应。玖融网的客户可以在平台上发布借款请求以满足个人及企业的资金需求，也可以把自己的闲余资金通过我们平台出借给信用良好有资金需求的个人及企业，在获得良好的资金回报率的同时也帮助了他人。
玖融网的缘起
伴随着移动互联网的迅速发展和民间借贷的兴起，P2P网络信贷平台应运而生。自从2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台，这种全新的金融模式迅速发展和普及，它以透明安全、便捷高效、互惠互利的特点成为全球金融界的新宠。玖融网结合中国民间信贷模式的现状和P2P平台巨大的社会价值，准确洞察未来行业发展趋势，以可靠完善信用体系和高超务实的技术手段，打造中国小微企业与个人资金共赢的平台玖融网(www.jiurong.com)。
玖融网社会意义
P2P网络借贷平台，是P2P借贷与网络借贷相结合的金融服务网站，它将 非常小额度的资金聚集起来借贷给有资金需求人群。它的社会价值主要体现在满 足个人资金需求、发展个人信用体系和社会闲散资金利用率三个方面： 一、方便快捷的帮助有资金需求的个人及企业，为个人及企业排忧解难，缓解经 济压力。 二、有利于提高个人的信用的价值，有利于促进个人信用体系的不断完善。 三、拓宽了融资渠道，提高了社会闲散资金的使用率。从长远角度，有利于我国 金融服务体系的完善，有利于促进中小企业的发展，为国民经济长期发展和 社会和谐贡献力量。
玖融网的愿景
请相信，我们将成为一流的金融平台，请相信，我们将成为一流的服务品牌！
请相信，我们将会努力帮助企业成长，为实现中国梦而努力奋斗！2015-07-06 玖融网王总受邀担任中国国际经济技术合作促进会首批“特邀研究员” 
2015-06-30 2015年6月29日平台交易额突破5亿
2015-06-25 武汉市发改委、考评办一行莅临玖融网视察
2015-06-16 长春市发改委一行参观玖融网
2015-05-04 玖融网荣膺第五届全国服务业公众满意度两项殊荣  
2015-04-07 武汉互联网金融行业协会正式成立 玖融网获选副会长单位 
2015-02-02 玖融网荣膺“2014年度中国互联网金融最具竞争力企业”
2014-09-05 平台正式更名为玖融网
2014-06-23 玖珑财富受邀参加2014华中互联网金融发展高峰论坛首席执行官：王鹏
创业型80后，一个脚踏实地，梦想强烈且目标坚定的人。经营实业多年，有丰富的实业管理与运营经验。看好中国金融未来的发展前景，果断投身金融，于2010年创立武汉玖珑资产管理有限公司，任CEO。并潜心研究VC、PE、信托等高端资本运营战略，注重企业投融资落地变现的实操性。在金融实战中博弈数年，一直坚持诚信做人，用心做事的理念，带领玖融团队，为推动小微企业的发展做出自己的贡献。
执行副总：魏力
2006-2014 美国罗宾逊全球物流有限公司 华南区销售总监
毕业于中南民族大学工商管理专业。长期供职于世界500强企业，多年来从事进出口贸易，利率汇率交易业务，在服务行业沉浸多年，实战经验丰富。熟悉银行，基金，股票业务体系并对于销售管理，人才培养，绩效考核，团队管理，以及公司整体建设规范化，标准化有较强的处理能力。
技术总监：周格
毕业于武汉理工大计算机系，曾一手组建国内某知名P2P平台技术团队并任技术总监一职，拥有十年以上系统开发实战经验。曾负责多个大型项目开发维护工作：上海多个知名p2p平台系统开发、“购物网”基于ECSHOP的网站开发、上海现代服务业平台、浦东税务局短信平台、维共信息服务平台、上海东方有线大客户支撑系统等。主要擅长网站架构、信息安全、技术支持等工作。在用户分析，数据处理，网站体验等方面具有非常丰富的经验。
运营总监：徐奔
从事传统民间借贷行业多年，熟悉掌握贷前、贷中、贷后及风控等一系列业务流程，能直视问题的关键、有着丰富的运营管理经验及很强的执行能力，曾带领的优秀借贷团队在运营经验中贷款逾期率低于1%，同时对互联网金融有着深刻的认知和敏感度。熟知优化整合网络和线下资源，并时刻关注互联网金融最新政策及动态。
企划总监：郭杰
八年以上大中型企业营销策划及广告公关推广经验。
长期服务于多家国际、国内一线品牌客户，覆盖了IT、互联网、数码、房产、政府、快消、汽车、金融、教育等多个领域。拥有广泛的媒体资源与人脉资源。在品牌推广、网络整合营销、客户关系管理、事件炒作、新媒体营销等领域有十分丰富的实战经验。
2006―2009年北京琥珀传播 高级客户经理
2009―2013年北京九鹏传媒武汉分公司 总经理。
市场总监：占前锋
曾任58同城大区经理，并多次保持全国销售前三名的出色业绩。对市场战略规划、市场开拓、市场管理、客户关系管理方面有着十分丰富的实战经验。 熟悉互联网金融领域业务及产品的运营模式和管理模式，熟悉银行、小贷、典当、担保、证券等行业，对金融理财产品有着较深的见解。敏锐的市场洞察力，超强的市场开拓能力，为玖融网开辟全国市场提供有力保障。
风控总监：薛佳
毕业于武汉体育学院应用心理学专业，拥有国家心理咨询师二级证书和CRMA资格(国际注册风险管理确认师)。思维严谨、熟悉企业财务管理、核算等知识。善于研究人类行为以及事物发展规律，具备把心理测量理论和技术结合起来用于某一相关领域解决实际问题的能力。
人事经理：段小琴
2005年毕业于武汉科技大学。拥有近10年大中型企业行政人事管理经验，以及市场开发的从业经历。对现代企业人力资源管理模式有系统的了解和丰富的实践经验。具备很强的激励、沟通、协调、团队领导能力，对建立、整合不同的工作团队、行政管理和人力资源管理事务有较强的处理能力。
2005年5月-2007年12月 哈佛科技任人事行政经理
2008年1月-2010年12月 百信集团任职大区经理
2011年1月-2014年5月 千里马工程机械集团股份有限公司 管理部部长
财务总监：Celine
2001-2003 新西兰ACG高级学院（ACG senior college） 新西兰高中毕业
2004-2008 新西兰林肯大学 会计/金融 双学士学位 荣誉学士
2008-2010 新西兰奥克兰大学 工商管理硕士
2010-2011 新西兰奥克兰国际机场财务部会计师
2011-2013 东风公司海外事业部商务经理