玖鑫汇平台（www.9xinhui.com）是南京鸿启?资产管理有限公司旗下独立运营的互联网金融服务平台，同时更是k-space（南京大学）首期孵化的第一个互联网金融平台。创始团队由来自证券、金融和互联网行业的资深人士组成，旨在服务普惠金融，为投资理财端和有资金需求的融资端提供信息登记、交易撮合等居间中介服务，实现投资者财富增值，促进社会资金良性发展。
玖鑫汇不设资金池，全额资金由第三方托管，从源头规避道德风险。借贷关系公开透明，每一笔资金流向清晰可循。对每一笔融资项目进行多方联合尽职调查，100%实行足额担保抵押，确保资金安全。我们通过合理融资成本，摒弃“高息高风险”，精选优质借款方，最大程度降低违约风险，保障本息安全，做理财者值得信赖的平台。打造安全、高效、透明、阳光的互联网投资平台是我们最终的使命。许端
总经理
曾任福信金控投行副总经理。福信金控资产管理有限公司成立于2013年，注册资金1亿人民币。背靠全球最大对冲基金FORTRUST，业务范围包括直接股权投资、PE基金管理及投资、信托证券基金管理及投资、商业化并购及重组、资产经营管理等。
戴明
业务总经理
曾任南京广鑫合资本管理有限公司业务主管。广鑫合资本作为实力资本与资金专家，旗下团队具有券商投资银行IPO与M&A各阶段的项目履历，至今为300多企业客户完成融资需求，公司严格注重风险控制，至今没有出现一笔到期兑付困难。
潘锦鹏
技术总监
上海交通大学 计算机专业，从业13余年，曾就职于某大型网贷系统供应商，对P2P系统有深刻的见解和独到的思路。曾参与主持开发某边防内部办公系统某港口集团物流系统，以及指导了10多家网贷平台的二次开发。