现佳创富（www.xianjiacf.com）是隶属于深圳市现代佳毅资产管理有限公司的P2P网络借贷平台。深圳市现代佳毅资产管理有限公司，成立于2013年10月17日，注册资本为5000万人民币，公司位于深圳市 罗湖区深南东路4003号世界金融中心A座502。 
        现佳创富拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，拥有实力强大的线下业务团队和严格的风险控制体系，致力于为借贷双方提供专业、可信赖的借贷信息服务。现佳创富利用互联网金融的优势资源共享，最大限度地为有资金需求和理财需求的中小企业及个人，提供全面、快捷的第三方金融中介服务。促进民间资本与实体经济的有效对接，缓解中小企业融资困难，让投资人获得稳定安全的收益，实现社会资源有效整合。 
        现佳创富恪守“线上登记，线下审核，竭诚择优，足信则贷”的原则，一方面让具有潜质的企业发展之路不再受制于融资瓶颈，轻松获得成长动力；另一方面又重视投资人的理财风险和收益保障。 
        现佳创富平台严格遵守国家相关法律法规,要求会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规，同时不断完善对网站平台的管理，为建立一个诚信、透明、安全的平台而努力。 
网友爆料 
提现困难，深圳平台现佳创富再次预警！！！！！