华玺是国内知名的集普惠金融、财富管理、信用风险评估及数据整合等业务于一体的现代化服务企业，总部位于北京，注册资本金26，300万元。华玺将引自国外的P2P理财信贷模式与中国国情相结合，推出了具有中国特色的小额信贷和财富管理模式，为数以万计的自主创业者、小微企业主、工薪阶层等高成长型人群提供小微信贷资金的支持，帮助他们通过华玺平台释放自身的信用价值，获得快速成长的机会；同时为众多高净值大众富裕阶层提供了P2P财富管理服务，帮助他们实现资产的保值与增值，积极倡导“透过信用，让人们拥有更好的经济生活”的理念。
2013年初，华玺与国际著名的分析和决策管理技术的领导者美国费埃哲公司(纽交所代码:FICO)合作，引进当今国际上最先进的FICO评分体系，依托大数据分析技术更加科学系统地指导信用风险的审核与评估，FICO的业务遍及全球，与全球超过 5,000 家企业建立了合作关系，FICO为华玺提供国际上最先进的信用风险管理解决方案，使得华玺的风险控制技术达到国际领先水平。 华玺拥有专业的风险控制团队，通过初审和终审相结合的信贷工场模式，在初审、调查、外访、复核、评估、终审等环节层层把关，借助国际领先的FICO评分体系，能准确甄别、筛选出符合条件的借款人，遍及全国各地的分支机构，每年为数以万计的借款人群提供小微信贷服务，另一方面，经过严格的层层审批形成的优质债权，通过P2P理财模式又帮助众多高净值大众富裕阶层实现了资产的保值与增值。玺欢钱于2015年9月16日正式上线运营华玺董事长 CEO 李宏
华玺董事长 CEO 李宏斌被评为“十大杰出青年企业家” 2013年12月
华玺被评为”2014年度金融行业风云人物” 2013年12月
华玺荣获”2013年度互联网金融新锐企业奖” 2014年6月
华玺荣获”2014年度最具信用理财机构” 2014年8月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“在一起―圆梦中国”华玺基金会会长 2014年8月
华玺荣获”希望工程创新贡献奖“ 2014年10月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“中国青年企业家协会”理事 2014年10月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“省青年企业家协会”副会长 2015
华玺董事长李宏斌被评为“2014年度中国经济领航者” 2015年1月
华玺被评为”2014年度最受信赖的小微企业金融服务提供商” 2015年３月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“市仲裁委员会”仲裁委员 2015年4月
华玺荣获金典奖”全国（行业）服务业公众满意度最佳典范品牌“ 2015年4月
华玺荣获”推动服务业经济发展・（行业）年度十大创新人物“ 2015年4月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“青少年发展基金会”理事 2015年５月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“市人民监督员” 2015年6月
华玺荣获”市投融资商会副会长单位“ 2015年6月
华玺董事长 CEO 李宏斌担任“人大代表”