玺融资本是驰匚控股有限公司推出的个人对个人网络借贷服务平台。秉承积极、热情、高效的服务理念，以安全、诚信、稳定、透明、专业的核心理念，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务，使客户之间的借贷交易行为更加安全、高效、透明和规范。让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们致力于为广大用户提供一个最便捷、最安全、高收益的理财渠道。作为先进的P2P平台，我们把风控作为企业的核心，严格审核上线项目。
    我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！网贷重灾区浙江，玺融资本开业一个月就限制提现。
平台名称: 玺融资本
平台链接: http://www.xirongziben.com
曝光原因: 浙江这个地区已经丧失网贷平台的生存的土壤，浙江人已经成为骗子，开了平台不是跑路，就是赖着。
一个开业1个月平台玺融资本，已经不让提现，客服工资都没发。
本帖最后由 Mr.zHoU 于 2015-1-28 15:30 编辑
浙江这个地区已经丧失网贷平台生存的土壤，浙江人已经成为骗子，开了平台不是跑路，就是赖着。
一个才开业1个月平台玺融资本，已经不让提现，客服工资都没发。暂无