校友金融平台是由30余名武汉大学校友发起的校友社交金融平台，运营法律主体为广州珞珈互联网金融信息服务有限公司（于2015年6月29日依法变更，2015年7月1日前平台运营主体为广州离离草投资咨询有限公司），公司注册资金5000万元人民币。我们立志将校友金融平台打造成为全球武汉大学校友的核心投融资平台，满足校友的投融资需求，为校友提供最为安全、权威、高效的投融资服务。校友金融平台同时面向全体社会投资者，提供安全高效的投资渠道。我们专注于为有资金需求和投资需求的校友搭建一个公平、透明、稳定、高效的校友互助金融平台。
校友金融平台投资人九成以上来自武汉大学校友，我们欢迎任何有投资需求的校友、校友亲友以及全社会认同校友互助金融理念的社会精英在本平台进行投资，将闲散款项借给需要帮助的校友及校友所经营的企业。杨承亮
武汉大学法学学士，中国政法大学民商学在职硕士，先后在政府机关、律师事务所和投资管理公司就职，在广州工作、生活历十余年，有感于民间资金融资及投资的需求，加上有为珠三角乃至全国广大211校友建立一个理财、融资核心平台的想法，遂与校友创立了“校友金融”。
联合创始人、总经理徐岸林
武汉大学法学学士，12年法律、投资及互联网金融工作经验，先后在大型民企任职投资总监、互联网金融企业任法律总监等职位，具有丰富的民间借贷实操经验，负责校友金融的整体运营业务。

监事会主席、风控总监覃刚
武汉大学文学学士，广东比拓律师事务所主任律师。曾经或现在担任多个政府部门以及数十家公司的常年法律顾问，在法律顾问、投资及并购重组、不良资产处置、应收债权催收、合同法、公司法等相关领域有着丰富的执业经验。其个人所设立的广东比拓律师事务所现为广东省商业联合会维权服务中心、东方企业家俱乐部法律事务专业委员会、广东警官学院实践教学基地。
董事蹇宏
武汉大学经济学学士，全国著名理财规划师，全国首席风险管理师，保险经纪股份有限公司总裁，CCTV财经频道特邀理财顾问，中国大陆第一位MDRT（美国百万圆桌会议）顶尖会员，并曾经连续四年获得“MDRT顶尖会员“资格，曾连续两年被MDRT组织任命为MDRT中国区地方主席。
董事高清海
武汉大学经济学学士、北京大学经济学博士、特华工作站博士后，德国吉森大学访问学者。长期服务于山东省国际信托投资有限公司，历任该公司国际业务部高级经理、投资银行部经理，新加坡鲁信（亚洲）投资有限公司执行董事等；曾经从事境外融资、外汇（期权）交易、产业投资、法人股投资、A股、B股、H股等多种业务，具有丰富的金融、证券从业经验。
董事李白
武汉大学工学学士、美国霍特国际商学院（Hult International Business School）国际商务硕士。霍特华人校友会联合创始人、原美国北加州武汉大学校友会副会长。曾先后供职于美银美林（美国）、穆迪评级（美国）、卓西纳地产投资（美国）、中国中化集团等公司，具有丰富的境内外实业投融资、跨境交流及管理经验。

董事代军
武汉大学文学学士，深圳工作10年，2008年合伙创业于武汉光谷，公司2011年获得国家高新企业认证，目前已任职3家公司总经理，董事，有着丰富的市场拓展能力，文字功底基础扎实，公司运营经验丰富，执行力强，能够胜任企业的行销管理工作，希望能在校友金融供应链管理及实务营销拓展中能贡献更大的价值，以积极务实的工作态度，为公司创造共赢的市场大格局。