珠宝平安贷（www.zbpad.cn）是深圳市
新大榕树财富咨询有限公司旗下互联网金
融服务平台，位于深圳市水贝万山珠宝园。
公司由深圳市卡尼珠宝首饰有限公司和深
圳市前海富鑫伟业财富管理有限公司联合
成立，主要股东在珠宝、金融、互联网行
业有多年实战经验。
关于平台
平台主打珠宝企业供应链金融服务，向珠宝企业提供融资、结算
和理财服务，向其供应商提供应收账款融资服务，同时向其分销
商提供预付款代付及存货融资服务。另外，平台还有抵押贷款、
赎楼等多项业务类型，并针对不同的业务需求，为用户提供品类
齐备、各具特色的优质产品。
平台拥有一支高素质、专业化的经营管理团队，其中包括专业的核心风控团队、高效的业务团队、具备自主研发和创新能力的技术团队以及具有丰富金融及互联网从业经验的运营团队，通过创新超前的金融服务理念和成熟健全的风险控制体系以及先进的互联网技术，致力于打造一个中国珠宝行业最具影响力的互联网金融服务平台。周垂富
现任深圳市新大榕树财富咨询有限公司董事长。
毕业于北京广播学院，拥有近三十年的企业管理和资本运作经验；
1998年成立深圳市康达富广告有限公司，2000年与上海新华分社、香港新华社和中华网合作成立深圳新华亚太财经电视公司，2004年收购北方万盛投资咨询管理顾问有限公司，2006年创办深圳市大赢家网络有限公司，2010年成立深圳市大赢家电子信息技术有限公司；
林湘海  销售中心负责人
吉林大学工学学士；
拥有丰富的实践经验和专业知识，曾创办幻龙学习网等多个论坛；
曾先后供职于中瑞隆信托资产管理公司，中国人寿理财中心，对互联网金融市场具有很强的洞察力和前瞻性，在互联网金融业务的运营策划和网络推广等方面具有丰富的实践经验；
陈刚  人力资源总监
华中科技大学管理学学士，中国首届电子商务专业毕业生；
持有中国高级注册人力资源管理师、二级企业人力资源管理师、高级电子商务师等高级职业资格证书；拥有10多年人力资源从业经验，其中近5年一直从事互联网和金融行业人力资源管理工作；
 王伟  产品风控中心负责人
中南财经政法大学法学学士；
专业从事金融领域经济类纠纷的处理及项目风险评估工作五年以上经验；曾供职于浙江和义律师事务所、中兴集团、深圳前海华人互联网金融服务集团有限公司，熟悉民间借贷流程及风险防控，在金融业务的操作及风险控制等方面有着夯实的行业经验；
向彦  技术信息中心负责人
2004年毕业于大连海事大学软件工程专业，工学学士学位；
2006年获得国家计算机软件技术资格―软件设计师证书；2011年获得国家计算机软件技术资格―信息系统项目管理师证书；2013年获得美国PMI项目管理专业人士 PMP证书；
从业10年，有丰富的软件项目开发和管理经验，有丰富的软件外包项目开发和管理经验。曾出色完成优利系统(中国)有限公司在中国银行(香港)BOCVIS大型项目管理工作，项目周期长达6年，在资源调配，人员安排及软件CMMI方面有比较丰富的实战经验；
张树军  金融产品研发中心负责人
金融学、工商管理学学士；
拥有丰富的企业和个人融资经验，多次成功操作大中型企业和个人融资项目，积累了丰富的融资渠道和行业资源；
曾先后在国内著名的大型的融资担保公司、大型互联网金融平台担任副总经理、项目负责任等职务，拥有多年金融行业融资经验、互联网金融平台项目融资和团队管理经验；现担任深圳市新大榕树财富咨询有限公司金融产品研发中心负责人。