珠宝贷（zhubaodai.com），系深圳市珠宝贷互联网金融服务股份有限公司经营的网络借贷服务平台。公司在深圳市政府及前海管理局的大力支持下，于2014年6月在深圳前海注册成立，实收资本人民币4.3亿元，是国内成立初始实收资本金最高的P2P网贷平台。
珠宝贷总部位于深圳罗湖水贝珠宝产业基地，股东背景雄厚，由深圳市中金创展金融控股股份有限公司、深圳市同心同德投资合伙企业（有限合伙）联合14家国内珠宝龙头企业共同投资成立，股东包括东方金钰（股票代码：600086）、金一文化（股票代码：002721）、萃华珠宝（股票代码：002731）三大上市公司及雅诺信珠宝、国金珠宝、金大福珠宝等知名企业，其中7家企业获“中国驰名商标”认定、9家企业荣膺“中国名牌”称号，1家为诞生于1895年的“百年老字号”。
珠宝贷组建了金融、财务、法律、珠宝、网络技术等领域的专业精英团队，并聘请行业资深专家担任顾问，凭借团队对珠宝产业多年的行业研究、多年的行业金融服务经验和完善的风控管理水平，打造中国珠宝产业互联网金融标杆平台。珠宝贷以风险控制为第一要务，致力于为中国10万家珠宝商提供简单、快捷、灵活、普惠的融资服务，为民族珠宝产业的发展提供强大的资金支持，同时为广大投资人提供安全可靠、规范透明、较高收益的网络理财服务。珠宝贷总裁李笋：互联网金融行业将迎来优胜劣汰  2015-07-20
珠宝贷成交额破15亿 风险准备金再破纪录 2015-07-10
珠宝贷参加“互联网金融的资本市场之路”论坛 2015-06-26
珠宝贷荣获创新金融TOP“最具稳健发展价值金融平台奖” 2015-06-17
珠宝贷与江西联合裕华签订战略合作协议 2015-05-29 
珠宝贷应邀参加国泰君安策略会 2015-05-28
珠宝贷联合发起“互联网金融(华南)国金联盟” 2015-05-18
中国互联网金融青年会莅临珠宝贷走访交流 2015-05-15
珠宝贷总裁李笋应邀出席文博会开幕式 2015-05-13
金地集团金诚信小贷副总李培琴一行莅临珠宝贷参观交流 2015-05-07
人民银行领导莅临珠宝贷调研指导 2015-04-03
珠宝贷应邀出席国务院发展研究中心金融论坛 2015-03-31 
“中国网贷年度评选”落定 珠宝贷再获两项大奖 2015-03-30
珠宝贷签署《广东互联网金融企业保护消费者权益公约》 2015-03-16 
珠宝贷总裁李笋出席广发证券高峰论坛 2015-03-09
珠宝贷总裁李笋、风控总监刘岭应邀参加新珠宝融资论坛 2015-01-23
珠宝贷荣获中国财经风云榜“最佳产品创新互联网金融平台” 2015-01-19
珠宝贷总裁李笋应邀出席粤豪珠宝工作会议 2014-10-28
黄志勇
董事长
黄志勇先生，珠宝行业资深专家，深圳市黄金珠宝首饰行业协会副会长。黄志勇先生90年代初开始从事黄金珠宝业务，曾担任深圳华深实业贸易公司华都珠宝金行、深圳市中旅珠宝金行总经理，2000年组建成立深圳市国君珠宝金饰有限公司，2006年成立深圳市国金珠宝首饰有限公司（品牌“金嘉福”）并担任董事长。国金珠宝 2011年在深圳罗湖区水贝珠宝产业基地投资建设深圳市泰美珠宝产业园，该产业园已成为水贝珠宝产业基地内最重要的展示、交易平台之一。
李笋
总裁
李笋先生，金融理财专家，具有12年银行从业经验及6年以上金融机构运营管理经验，EFP金融理财管理师、会计师职称。先后任职于招商银行、民生银行、兴业银行并担任支行行长等重要职位，期间针对珠宝行业提供了多方位的融资服务。李笋先生对国家宏观经济有着精准把控，对企业管理及市场推广有独到见解，尤其对中小企业市场风险有敏锐的嗅觉，能为众多珠宝客户量身定制融资解决方案。
李敬姿
运营总监
李敬姿先生，西安交通大学硕士研究生，北京互联新兴经济研究院特约研究员，具备理学与管理学复合型知识背景，在金融及互联网领域有着深入研究，曾供职于华为技术有限公司、网通电商等知名IT企业，主导多起BPA、BPR等项目实施落地。近年以来，李敬姿先生重点在P2P领域进行投资研究及实践，在账户端（第三方支付）、产品端（P2P、众筹）、渠道端（金融超市）、虚拟货币端（比特币）等互联网金融领域拥有丰富的全流程实操经验。
刘岭
控总监
风刘岭先生，金融系统风控专家，具有超过20年的银行从业经验，在招商银行、兴业银行等金融机构有着丰富的信贷业务及高层管理经历。其中包含多年珠宝行业融资服务经验，熟悉企业投融资业务，对行业风险有较好的分析、控制能力，累计管理审批、投放、收回贷款超过100亿元，无一笔不良发生。风险管理能力突出，擅长分析和把握客户需求，为客户量身定制金融服务方案。
程刚
技术总监
程刚先生，大连理工大学计算机专业硕士研究生，高级工程师、信息系统项目管理师。专注计算机软件系统的研发工作，曾先后在华为技术有限公司、航天科工深圳（集团）有限公司、深圳市华信智能科技有限公司从事软件开发和管理工作，先后参与了华为UTPS项目，广东电网和湖北电网的集中抄表系统，广发银行、中信银行、淄博社保局等银行、金融、社保领域的应用系统开发等项目。