珠宝盒子隶属于青岛珠宝盒子金融信息服务有限公司。青岛珠宝盒子金融信息服务有限公司经工商局登记注册于2015年成立，注册资本5000万。是目前市面上最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
珠宝盒子作为青岛珠宝盒子金融信息服务有限公司倾力打造的网络信贷理财平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值同时，珠宝盒子致力于通过优质服务及交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，为广大机构、企业和合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务。
珠宝盒子顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
珠宝盒子严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同珠宝盒子一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
P2P平台介绍
珠宝盒子采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。珠宝盒子鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过珠宝盒子这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解我们如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的及愿景
结合全球金融发展与互联网技术，通过风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累，为资产提供者和投资者创建一个中国领先的开放，便捷，安全的投融资平台，为个人财富增值、为中小企业提供融资服务、为机构金融资产创造流动性，增加资金效益，打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。李丹
董事长
?姓 名： 李丹?出生年月： 1981年毕业于山东鲁东大学，具有多年海外学习和工作经验，现任青岛传世珠宝有限公司、青岛众和志远网络科技董事长。?背景资料：?2011年 接触民间金融，担任投资公司总经理。在职期间，潜心研究投资金融领域，带领团队在短短数年间取得了令业内瞩目的成绩，李丹也因此在金融投资业崭露头角，成为金融投资领域小有名气的女强人。
姚隼
运营总监
在历任职业生涯中，姚隼先生的金融业务水平与互联网经验毋庸置疑，熟悉P2P网站架构和执行流程，熟悉网站运营管理结构和流程，了解P2P互联网金融业务的发展现状及趋势。同时擅长与第三方、资深投资人等建立良好的口碑关系、具有出色的危机营销的意识，懂得民间借贷的法律知识以及互联网技术。姚隼先生所具有的、丰富的线上线下运营经验，在工作习惯、思维方式和业务模式方面都能够驾轻就熟的掌控珠宝盒子的运营任务。
张自春
风控总监
作为珠宝盒子风控运营总监，张自春认为，人是网贷运营的主体，因此网贷平台人员的言行、思想觉悟直接决定网贷平台的定位。人员主观因素主要体现在：平台高管的品行素质和运营团队的专业程度、风控团队的专业水平和人员职业道德水平等等，张自春婉拒众多知名公司的邀约加入珠宝盒子，正是看中珠宝盒子团队的专业水准以及团队氛围。