公司简介
愿景：利用互联网技术与创新的金融服务，提升中国建筑业发展效率
定位：领航建筑业互联网金融
关于班汇通
班汇通平台隶属于上海鲁班金融信息服务有限公司，公司是2014年3月注册于上海自贸区的新型互联网金融企业，上海市信息服务业行业协会会员单位，金融信息服务专业委员会会员单位，班汇通平台是国内第一家专注于为建筑施工领域提供完整的互联网金融解决方案的网络平台。
班汇通通过整合建筑施工、法律、金融及互联网运营等多方面资源，打造一个安全高效、信息透明的投融资平台，实现优质工程项目、优秀项目经理与建筑业内人士投资资金的直接对接，从根本上提高工程领域投融资运作效率，提升建筑行业的整体运营效率。
班汇通还将围绕建筑施工领域等多元化金融需求，拓展内涵更为丰富的支付产品及履约产品，将自身打造为中国建筑业互联网金融服务第一品牌，成为中国建筑业发展的重要动力之一。杨宝明博士，执行董事
杨宝明先生在建筑工程管理及建筑业信息化拥有近30年丰富经验，是中国建筑行业企业管理、BIM技术与信息化领域知名权威专家。在创立班汇通之前，杨宝明先生创立了上海鲁班软件有限公司，发展成为中国BIM技术最为领先的企业，是国内工程管理软件企业中第一家从单机软件向全新互联网服务的企业。
在此之前，杨宝明先生担任上海建工集团、同济建设总公司项目经理近十年，负责管理实施多项大型工程项目。亦曾任中国建筑业协会专家委员会委员，中国商飞公司等多家大型企业专家顾问，上海市普陀区十二届、十三届人大代表。拥有同济大学工学硕士、管理学博士（技术经济方向）学位。
焦 毅博士，副总裁兼CTO
复旦大学计算机专业博士。加入班汇通之前，焦毅先生在上海市科委系统某国有软件公司担任多年研发副总经理，从事大型IT系统的软件架构设计及应用管理，长期关注上海证券交易所指数系统、上海市国有资产监管系统等强事务性信息系统的运维优化研究。曾获上海市青年科技启明星、上海市科技进步三等奖、长宁区领军人才等政府奖励。
颜 强博士，副总裁兼风控部总监
同济大学工学博士、高级工程师、律师、注册造价工程师、一级注册建造师、注册咨询工程师（投资）；曾任太仓市市住建局副局长，现苏州仲裁委仲裁员、苏州市政府立法咨询员、苏州中级人民法院知识产权审判技术专家，有20年从事建设工程法律、施工、管理、风控和纠纷处理的实践经验。
王荣卿财务部经理
三十多年财务管理经验，曾任复星集团财务管理中心财务经理、鲁班软件财务经理。
贺灵童管理学硕士，研究院主任
同济大学管理学硕士、中级经济师。
上海鲁班企业管理咨询有限公司咨询顾问，《新鲁班》执行总编。曾获上海市优秀毕业生、壳牌农村能源调研一等奖。在《施工企业管理》、《建筑时报》等行业权威媒体发表若干研究论文，国际学术会议1篇。
沈晓辉总工程师
沈晓辉先生在工程施工、项目管理领域拥有超过24年的丰富经验。加入班汇通之前，沈晓辉先生曾在浙江某建设集团有限公司担任总工程师；更早之前曾任房地产开发公司总经理等职。
沈晓辉先生于1990年加入浙江广厦，开始建筑工程的职业生涯。毕业于西安冶金学院工民建专业，拥有国家一级注册建造师、工程管理高级工程师等专业技能证书。