A轮：数千万元人民币（著名投资人林广茂）理财范投融资平台( www.licaifan.com ) 隶属于北京网融天下金融信息服务有限公司。我 们植根于民营经济，深刻理解民营企业发展路径与困惑，捻熟金融资本和产业资本的内在属性，勤勉于行业深耕。 
理财范针对投资者提供一站式资产配置理财服务。针对中小企业提供迅捷、低成本的直接融资渠道。我们秉持价值发现、价值创造与价值提升的核心理念，利用多年对金融产业与中小企业生态的深刻理解和独特眼光，嫁接新兴的风险管理模型，围绕中小企业投融资、个人及家庭理财、投资者资产配置，致力于产业升级及产业均衡配置，科技金融与信贷资本适配。理财范志在利用互联网技术结 合产业生态构建一个安全，稳健，高效的投融资普惠平台。
理财范受邀成为CIFC中国互联网金融联盟理事单位 2014.07.18 
理财范应邀成为中关村互联网金融行业协会会员 2014.12.01 
首都金融服务商会互联网金融专业委员会副主任单位&创始人 2015.06.26
中国民族经营品牌形象代言人征募启动大会，理财范成为首个被提名企业 2014.08.25
理财范获B轮融资2.1亿元 2015.06.26
理财范的“深蓝”何以称作一个体系 2015.07.07
理财范战略升级涉足汽车金融 今年交易目标15亿 2015.06.04
林水源
创始合伙人 执行董事
清华大学硕士毕业，多年的金融行业工作经验，具有较强的风险识别与风险 管控能力，对中国的商帮经济有深入的研究，拥有众多商帮资源及产业集群 资源。
申磊
创始合伙人CEO
清华大学博士。多年创业经历，对互联网行业及公司运作具有深 刻的理解和丰富的经验。 2011年创办国内首个校园P2P服务平台 “师兄帮帮忙”，并获著名风险投资机构IDG资本投资； 2010年 就职于国内某知名创投机构，负责TMT方向投资； 师从首批“国 家特聘专家”（千人计划）、中国计量科学研究院-清华大学“精 密测量联合实验室”主任王力军教授。
叶映辉
创始合伙人COO
毕业于中国政法大学，中国人民大学国际并购与投资研究所所长助理。曾任 职瑞典领先的独立金融集团soderberg&partner，熟悉风险管理与金融资产 配置。10年作为产业基金合伙人，管理一支15亿人民币规模的FOF基金，完 成对万达商业，白象食品，乐语中国，佳明新材料等多个私募股权项目投资， 参与设立多个产业基金。11年参与创立海峡金融资产交易所，并担任投资银行 部总经理。
姚建
创始合伙人
清华大学计算机系毕业，赴美国史蒂文斯文理学院攻读博士。 2001年进入华尔街金融公司tradetrek，5年的金融模型及其框 架设计经历。擅长关键问题的解决方案，数据仓库处理，搜索引 擎开发，大数据分析研究，云计算开发，软件工程体系设计，有 很强的数据分析能力。在指导初期的项目启动和成熟的商业体系 方面有着丰富的经验，国内外拥有多项专利。狂热的业余足球参 与者。
慕鑫
产品总监
毕业于东北财经大学，2010年加入某知名社交网络任产品总监，负责社交关系 与创新产品部；2012年任百年人寿产品总监，负责旗下互联网金 融平台产品规划与用户行为分析。10年互联网从业经验，4年创 业经历，对互联网金融有较深的理解。