安徽理融宝网络科技有限公司成立于2014年，注册资本3000万元，办公面积3000平方米，公司员工近200人，其中研究生以上学历占12%，本科以上学历占60%，是安徽规模领先的互联网金融公司。公司以"创新网贷，普惠金融"为核心理念，创立具有灵活理财、高效融资、安全保障特色的"理融宝"品牌，以争创安徽互联网金融领导品牌为战略目标，以满足个人及企业的理财融资需求为已任，依托互联网平台，凭借卓越的技术支撑、专业的金融团队，构筑自由、自主的投融资环境，在借贷双方搭起一座安全、专业、便捷的桥梁。
自成立以来，理融宝经过对业务渠道的逐渐拓宽，成为行业中少有的立足安徽、服务全国的互联网金融平台，为数以万计互联网用户及数百家实体企业提供便捷、高效的投融资服务。
灵活理财，高效融资，就到理融宝！理融宝投融资平台（www.ahlrb.com）于2015年5月10日正式上线，依托过硬的风控经验，采用国际标准SSL加密技术和大数据创新技术，坚持科技驱动金融创新，先后成为中国金融认证中心CFCA、徽商银行、通联支付战略合作伙伴，相继与嘉利达、通达等多家国有担保公司签署战略合作协议，在安徽业内处于领先地位。

信至诚，惠自远。通过建立、释放和创造信用价值，有助于获得发展所需的物质资本和社会资本，并且创造出新的商业价值和社会价值。我们每一位理融宝人将通过不断努力唤起社会对理融宝的关注和认可，让信用真正成为体现价值的载体，推动普惠金融的发展。赵渊明
总经理
毕业于中国科学技术大学工商管理专业并获MBA学位，中国科学技术大学金融工程在读博士。先后在大型国有企业及雨润集团等担任高层管理职务，多年致力于投资银行业务，擅长金融与管理创新，并具有敏锐的企业战略思维和较强的团队领导能力，在集团化企业管理领域具有广泛而深刻的见解，曾带领团队多次创造全国行业第一并成功处置过国外基金沽空港股等诸多知名社会事件。2015年加入理融宝，全面负责公司经营和管理工作。
邮箱：zhaoym@ahlrb.com
纪跃光
副总经理
合肥学院毕业，多年金融行业经验，曾在信贷行业，p2p行业就职，熟悉民间借贷产品流程，擅长民间借贷产品开发及内部风控管理，对中小微企业及个人经营贷款风险做出准确判断，曾就职于知名互联网p2p企业任执行董事，对互联网企业发展及运营有一定见解。现分管公司信贷部.风控部, 合规部工作.
邮箱：jiyg@ahlrb.com

袁含生
合规部总经理
西南财大在职研究生学历，曾担任建设银行下属分行风控等业务部门负责人，并于后期任职于北京某知名网贷平台风控总监。近三十年金融行业从业经历，熟悉国家金融政策和法律法规，精通公司运营风险组合分析判断和评估，熟悉信贷过程和各类资产管理活动，具有极强的风险评估和信贷判断能力，并有丰富的合规管理经验。从事互联网金融工作以来，曾多次参加了诸如中关村网络金融风险研讨会等活动，对互联网金融风险管理有比较深刻的理解。2015年加入理融宝，负责公司合规管理工作。
邮箱：yuanhs@ahlrb.com
熊良
运营总监
南京财经大学会计学专业，管理学学士，十年互联网从业经验。安徽本土知名互联网公司创始团队成员，在其初创伊始直至风投注资、上市辅导过程中担任多个核心部门负责人。互联网运营能力全面，团队管理经验丰富，业务实战能力突出，品牌运营及市场业绩在业内曾经取得全球第一的良好成绩。个人长期致力于互联网金融的理论研究和工作实践。2015年加入理融宝，负责公司线上平台运营及理融宝品牌、市场的拓展工作。
邮箱：xiongliang@ahlrb.com

朱超
风控部总经理
毕业于南京海军指挥学院，多年金融行业资深经验，精通担保，典当，小额贷款、互联网金融等各金融领域；曾任职某全国知名互联网金融平台，全权负责搭建风控体系，研发新产品，构架全国加盟机构风控体系；尤其擅长企业及个人贷款风险评估及风险控制管理。
邮箱：zhuchao@ahlrb.com
李良
信贷部总经理
多年金融行业从业经历，对金融行业较为熟悉，曾在某知名金融公司担任市场总监，业绩斐然，有丰富的营销及管理经验，对本地市场具有极强的市场敏锐度，市场变化、竞争环境、成败原因等分析清晰，措施有力；善于领导和建设营销组织及总体营销方案并监督落实，业绩屡创新高。
邮箱：liliang@ahlrb.com