理财团于2014年12月正式上线运营，总部位于北京华贸中心，公司注册资本金1亿元人民币，隶属“安禾财富（北京）网络科技有限公司”，是一个由从事金融和互联网行业多年的精英团队创建的互联网金融投资理财平台。
理财团已获得由商务部、国资委认可的三A级企业信用认证，同时由第三方大型合作机构进行保障，阳光保险对用户账号及资金安全全额承保。理财团在致力于在为投资人提供10%－18%年化利率的优质投资项目同时，也为广大社会机构和中小企业提供专业、高效和安全的综合投融资服务，倾力打造新型借贷双方沟通桥梁般的投融资金融平台；同时还为多种产业提供金融解决方案，不断丰富跨领域金融产品，实现合作企业和品牌的商业可持续发展。
理财团成立以来，已与多家实力雄厚的大型融资性担保机构合作，由担保机构提供全额本息担保，采用易宝支付的第三方资金托管系统，实现资金隔离，100%从而保障投资人的资金安全和合法权益。
“理财团”名称源于理财团所有员工秉承“理财等于规划人生”的企业理念，乐于为投资者提供回报丰厚的投资理财产品，倾力打造安全、高效、回报丰厚的投资平台。理财团真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，成为专属于您的理财规划团队。理财团牵手世纪佳缘 打造婚恋金融新形态 陈雷  CEO
拥有十年金融及基金投资经验，涉及金融行业领域广泛，熟悉资本市场各种金融工具。运营资产管理公司，预判金融市场走势并掌控具体交易；建立了业务运转、交易流程、风险控制等配套的管理体系，在金融投资领域具有丰富经验。曾就职于多家国内大型银行，2005年开始参与职业投资。参与国内外多个大型企业及银行类投融资、基金、股权交易的项目运营及操作，合作企业及客户逾千个，直接及间接参与及操作的私募基金规模累加逾百亿元。