万鼎集团，创建于2011年9月。旗下由河南万鼎企业管理咨询有限公司、郑州万鼎投资集团有限公司、河南上万鼎计算机科技有限公司（理财邦）、河南省万鼎置业有限公司、河南龙鼎建筑工程有限公司、河南上?实业有限公司等子公司组成。集团业务涉足企业策划、整合重组，投资，计算机软件研发、网络硬件建设推广，网上金融，网上商城运营，房地产开发建设，商贸物流，农业经济开发，大型主题园区建设等行业。集团与国内多个知名机构、企业结成紧密的合作联盟，拥有了广泛而可靠的多层面的强力资源。集团创建以来，已有数十个大型项目建设运营成功，并创造出了可观的企业和社会效益，同时，赢得了客户的赞誉，树立了坚实的口碑。
理财邦秉承“信誉比天大”的企业核心文化理念，汇集精英之才，鼎立事业心志，举感恩万物之心报答每一位客户的信任。以创造性的投资模式运作、战略性的资源整合、专业性的管理和营销服务，为客户创造超然价值的同时，已响誉本行业。
理财邦立足中原，助推中原经济区建设。理财邦愿与高起点、大格局、新思路的企业谋成长，共发展。理财邦与和讯网达成初步战略合作关系 2014-05-16
“理财邦”―让知识的梦想茁壮成长 2014-05-16
河南日报、河南电视台强势报道理财邦获奖新闻 2015-03-21
河南网贷平台首获互联网金融年度评奖殊荣 2015-03-21
河南首家P2C平台在上海股交中心成功挂牌 2015-03-21
张庆鸣
集团总裁
中国万鼎集团总裁、理财邦主要创办人之一，经济学博士。从事金融领域工作20余年。2010年创办中国万鼎集团，历任万鼎集团执行总裁。全面负责集团公司的策划、投资与并购工作。在房地产建设、民间资金借贷和民间资本市场有着丰富的经验和独到的认识。
徐宜倩
首席执行官
理财邦主要创办人之一，毕业于某知名大学经济管理学专业，获得法学硕士学位。曾就职于国内互联网公司与投资公司，拥有丰富的线上金融工作经验，对金融企业的统筹管理具有独到的认识和高效的执行力。2011年加入中国万鼎集团，全面负责集团行政管理、知识产权、政府关系的工作。
刘振华
首席风控官
理财邦主要创办人之一，高级风控管理师。主要研究中小企业信用管理体系、投资风险、信贷行业评级等。从事风控管理工作十余年，专业致力于为客户提供第三方顾问及培训的一站式解决方案。2013年8月，接手集团子公司重组的工作，并获得领导一致肯定，2014年1月，担任理财邦项目风控总监一职，全面负责风险控制与业务管理。
曹祥辉
首席技术官
理财邦主要创办人之一。1990获得科技大学信息系统工程学士学位，2011年加入中国万鼎集团，主要负责公司整体平台产品的战略规划、产品创新、核心技术研发与工程管理。自2012年起负责公司在互联网技术创新及行业前沿发展趋势的研究工作。
张翠萍
首席财务官
中国万鼎集团首席财务官。毕业于知名大学会计学专业，1999年进修硕士学位，注册会计师。已在万鼎集团工作三年余，负责组织财务部门现金流量指标的监控，参与集团各种经济合同、协议的拟定工作。贯彻财务部制定的各项会计制度，并在此基础上构建和完善财务部的会计核算体系。
韩雅丽
客服总监
中国万鼎集团客服总监。毕业于师范教育专业，曾从事教育相关工作。工作中乐于交际、待人亲和，能够第一时间了解客户诉求；做事严谨、信守承诺、有很强的责任感和使命感，工作中会对客户的诉求给予最真诚的解答。在得到客户好评的同时被称作“最亲切的人”。