理财乐（LC6.COM）于2015年正式上线，由深圳前海理财乐互联网金融服务有限公司负责运营。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。理财乐聚焦民间小微借贷，致力于推动中国信贷行业的市场化、平民化及高效化，搭建中国最大、用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台。 深圳前海理财乐互联网金融服务有限公司经深圳市市场监督管理局核准成立，注册地深圳前海，注册资本金为人民币5000万元，风险备用金已达人民币2000万元。公司核心管理团队均来自于知名IT企业及金融机构，拥有丰富的互联网及金融行业经验。 理财乐从创立的第一天开始就秉承 “投资人利益为天”的理念，构建了顶级风控体系和团队。公司引入双乾支付机构对投资者的资金进行独立托管，平台本身只充当信息中介作用，切实保障了投资的资金安全。 理财乐以“风控为先，视诚信为本”，和国内最权威的征信机构密切合作，将各种信息透明化。我们以最真诚的态度，服务于投融双方，通过互联网实现全民理财、快速融资，让所有来我们平台的客户实现理财的乐趣！


公司愿景
  打造用户体验最好的个人及中小企业的互联网信贷平台，让全民享受理财的乐趣！

经营理念
  诚信：是我们所有工作的第一考量和准则，风控为先，视诚信为本。
  规范：是我们所有工作的基本要求，规范确保效率和安全。
  专业：是我们所有工作的基本标准，因为专业，所以值得信赖。
  透明：是我们所有工作坚持的基本原则，透明才安全，才值得信赖。海理财乐在深圳前海股交所 新四板 成功挂牌上市 15-12-24  
理财乐携手好贷云风控，同盾科技风控体系再升级! 15-11-17  
理财乐与广东广和律师事务所达成战略合作 15-10-14  
理财乐（Lc6.com）理财平台郑重承诺！ 15-03-25  CEO 吕路遥  北京大学金融系研究生在读，2008年毕业于中南财经政法大学，获经济学学士学位。历任PPF捷信城市总监，小微金融集团副总裁，在担保、小额贷款、财富管理、互联网金融领域拥有多年的从业经验。有近5年的企业管理与资本运作经验，精通财务和企业管理，熟悉融资、并购、上市运作。现任理财乐CEO

 CFO  袁  晓   毕业于厦门大学，审计学专业，中级会计师。曾就职于信和地产，联想公司，中兴发展以及平安信托有限责任公司。拥有超过20年的财务管理以及内控工作经验，在成本模式搭建、成本结构优化及控制、资金预算管理、内部控制、企业融资以及企业境内外上市筹备等方面有着丰富的经验。现任理财乐财务总监。

 HRD  徐 毅  毕业于加拿大皇家大学人力资源管理专业并获得工商管理硕士学位。拥有多年的金融、互联网及其大型上市公司人力资源管理经验，曾任职于江西铜业集团（股票代码： 600362）、深圳帝光国际集团（股票代码： DGNG.OB）等多家上市公司，负责企业的战略规划、内部运营以及人力资源等方面的管理工作。曾担任包括国际市长交流中心等多家国际机构和知名企业的战略管理顾问和人力资源管理顾问，开发了适应中国企业发展的人力资源管理体系和战略沙盘。现任理财乐人力资源总监。

CRO  姚秉成  毕业于武汉大学经济学专业。超过10年的小额，担保业务和风控等方面的丰富经验，主要负责公司业务资料的审核、风险的评估和审批、风险制度的制定等工作。曾担任中国建设银行个金部信贷专员及签约岗部门经理等方面的工作，对各类融资担保、现金或额度赎楼、个人经营贷的差额担保、现金类业务、企业融资类贷款等业务积累了丰富的实际操作和风控经验。现任理财乐风控总监。