理财屋(licaiwu.com)互联网金融平台，由上海合星金融信息服务有限公司创建并运营，系房地产基金行业巨头通江投资集团（ch-tj.com）旗下全资子公司。通江集团旗下：合星金融、合星财富、合星投资的累计注册资本金高达2亿3100万元。
公司坐落于上海静安区CBD智慧广场，核心团队由一批具备10年以上实战经验，曾参与创建包括陆金所、人人贷在内的多家成功互联网金融平台的专家组成，团队在投资领域更拥有管理超过50亿元资金的丰富经验。理财屋将充分利用通江投资集团在实业投资、基金管理、财富管理、金融服务领域已形成的强大品牌公信力、资产和资金实力，致力于为广大投资者提供一个开放、透明、值得信赖的互联网金融平台，旨在打造从单一产品到多产品、再到多方位服务、最终到一站式优化服务的创新互联网金融模式。
品牌理念
理财屋，专注每一个梦想！
打造100%透明、开放的理财平台，创造真正有价值的互联网金融产品，为每一位投资者提供安全、稳定的财富增长和价值体验。 携手客户与公司共同成长，助力每位客户踏上更高的平台，为投资者提供革新的非凡互联网服务体验。 不断创新，将极致的互联网金融理念和服务体验带给每一位客户乃至整个社会。
理财屋的愿景
每一天，我们将创造更美好的未来。 我们努力保障每位客户的投资安全。安心理财，享受生活。 我们要建立成功的可持续发展的企业，在将公司规模扩大的同时，改善人们的生活，促进互联网金融行业的发展。理财屋强势登陆纳斯达克 新年进军国际市场  2014-12-30
张保国
董事长
通江集团创始人，现上海市河南商会副会长、长富汇银投资基金管理（北京）有限公司总裁。曾作为发起合伙人成立并运营管理3个私募股权投资基金，主导多个长期项目投资，参与罗普斯金、同捷科技、派神科技、泰富电气、华策影视、山东圣旺、交通银行、光大银行等项目的私募股权融资或投资银行业务等。
单蒙车
技术总监
先后曾就任职于光宝集团亚太区IT研发中心，恒信金融租赁、欧力士融资租赁等国内外知名融资租赁公司。全面负责网站平台的开发建设、系统安全运维和行业技术拓展等。拥有15年以上互联网信息技术的开发、运维、安全管理经验以及丰富的金融行业业务经验，具备良好的团队管理能力、敏锐技术嗅觉和技术创新的发展观。