贵州琳鹏创投电子商务有限公司（简称：琳鹏创投）是在贵阳市观山湖区工商局登记注册一家电子商务 
公司 注册资金6000万元，经营范围：网上从事融资信息资询、经济信息资询、投资 管理及 资询、财务信息 
资询、投资信息资询、软件技术开发及服务。营业面积1030平方米，办公地址：贵 阳市观山 湖区世纪金源 
国际财富中心D栋12楼。琳鹏创投下设营运中心、财务会计部、信贷管理部、风险合 规部、综 合行政部、 
法务部等6个部门。公司高层团队来自四大国有商业银行和其他股份制银行的精英，具 有专业从业 经验和丰 
富的管理经验，为您投资的资金保驾护航。 
琳鹏创投是在当今互联网金融潮流的大趋势下，采取最先进的P2P借款模式，在利率市场化的大环境下 
，创 新发展思路，积极为客户理财，为客户创造收益，为客户解决融资难题的互联网理财平台。 
 　　琳鹏创投业务立足全国，服务全省，坚持以创品牌、树形象强服务、严管理为指导思想，争做业内一流 
的气 魄积极探索互联网金融业务新领域。 
琳鹏创投宗旨：为广大投资人理财渠道多元化，为中小微企业融资渠道多样化，让投资人和借款人成功对接实 
现双赢。 
琳鹏创投理念：最专业技术，最高效运营，最严谨风控，最稳健收益，最透明平台。 
琳鹏创投使命：为客户安全理财，为员工搭建舞台，为社会创造价值，为地方发展服务

 　　我公司秉承企业价值和社会价值的双重提升，努力打造成互联网金融精品，为地方经济大发展贡献 
力量。
平台名  琳鹏创投 
现状 提现困难 
网友爆料 
琳鹏创投也曝了，据说待收还不少呢