深圳市瑞信富盈财富管理有限公司在深圳前海深港合作区注册成立，实收资本3000万元。瑞信富盈致力于互联网综合金融服务，以普惠金融为核心，为大众搭建一个安全稳健、便捷灵活的理财平台。

    瑞信富盈股东背景实力雄厚，与三家上市产业集团结成深度战略合作联盟，其中一家已完成战略入股。公司由具有深厚金融从业背景的精英团队运营管理，核心成员均为资深银行信贷和风控专家，具有丰富的风险控制、产品设计和运营管理经验。

    瑞信富盈结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用金融全球化发展与信息技术创新，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网投资理财产品，实现投资者的财富增值,让钱包鼓起来！瑞信富盈以其健全的体系、严谨的风控、新颖的模式赢得了良好的用户口碑，成为具有重要影响力的互联网金融综合服务平台。

瑞信富盈使命
                      实践和推动普惠金融，做好投资人的风险守望者

瑞信富盈愿景
                      打造一个专注服务中小企业主和普通民众的互联网资产管理平台
瑞信富盈定位                   
                             安全、便捷、定制化的大众金融服务平台 瑞信富盈周年庆 幸运大转盘活动圆满落幕  2015/04/22
瑞信富盈联手上市公司长城集团 开启理财投资新模式  2015/02/02
瑞信富盈携手淘呀淘平台，全面开展长沙业务 2014/12/26
李金根
董事长
从事担保行业20余年，对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握。具有坚实的理论功底，丰富的实践和管理经验，踏实的企业经营底蕴，有处理复杂问题、把控全局、规划未来的能力，并勇于金融创新。

潘吟秋
总经理助理
曾就职知名银行，从事银行工作期间受到过专业的培训。拥有5年多风控经验，了解国内金融市场，对信用风险评估有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。

尹亚军
财务经理
毕业于财务管理专业，拥有扎实的财务专业知识，加之6年的财务行业经验，熟悉国家金融政策、企业财务制度及流程、精通相关财税法律法规。