瑞安贷（www.ruiandai.com) 隶属于瑞安市盛泽源资产管理有限公司。在瑞安市工商行政管理局注册，经瑞安市人民政府金融工作办公室特批准具有、民间借贷撮合，民间投资理财等业务资质，专业从事民间融资信息服务的提供商。 
瑞安市盛泽源资产管理有限公司的前身是瑞安力天投资有限公司，公司经过7年多的民间借贷居间服务从业背景，坚实的银行合作基础，大量的优质客户，本公司管理层是由专业从事银行信贷业务、股权投资及民间信贷等业界一流的专业人士组成。同时，凭借先进的组织管理模式，科学的市场研究分析，完善的服务理念，严格的风控团队，为客户提供一对一及多对一融资服务平台商业模式，真正做到让客户安心、贴心、省心。 
公司致力于为客户提供全面的民间借贷居间服务，以本地借贷为主，打造民间借贷、房产（集体土地）抵押贷款，汽车抵押贷款的一家真实、可信的网络借贷平台。创新引入全新的资产类别、灵活匹配提高资金使用率，透明公开的投资资金流向，安全稳健的风险控制体系，专业定制的优质理财服务，包括民间借贷方案的设计，财富管理方案，还款方式的对比分析，资信评估报告分析，客户的对比和选择，风险管理控制，法律法规教育，借贷双方相关权证手续的办理。 
    2014年2月份瑞安贷经瑞安市金融工作办公室批准正式入驻瑞安市民间借贷服务中心，成为中心金融撮合服务商，入驻该中心以来我们有着大量的优质客户和抵押物，同时我们的风控人员对借款人的借款用途，还款来源，个人征信，抵押物现场查勘，担保人的担保能力等都做了一系列严格的贷前审查，让投资者在瑞安贷投资风险得到有效的控制，让投资者更加安心。金融居间业务是未来30年的朝阳行业，公司的宗旨是通过我们专业化、个性化、顾问式的服务，助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的新型金融电子商务模式，创建一个民间借贷全价值链整合的阳光诚信服务平台，为温州金融改革献上一份力量。瑞安贷网上交易平台于5月8日试运行  2014-04-29
瑞安贷新增“股票配资标” 标种2015-04-20毛冰
总经理
毛冰，男，1974年5月19日出生，身份证号330325197405190319，瑞安人。
李智伟
副总经理
李智伟，男，1982年5月19日出生，身份证号330325198205190415，瑞安人。