【湘潭九华瑞银中小企业投资服务中心】
湘潭九华瑞银中小企业投资服务中心（以下简称“九华瑞银”）位于湖南省湘潭市九华（国家级）经济技术开发区。九华瑞银是为湘潭中小企业尤其是湘潭经开区中小企业提供全方面、专业化、高效率的普惠金融与财富管理服务的综合性金融服务平台。
瑞盈贷业务范围：P2P互联网金融、供应链金融、股权投资、财务顾问、集约发债。
瑞盈贷指导方针：“政府引导，实行市场化运作，按经济规律办事，向国际惯例靠拢”
瑞盈贷企业文化：增值服务、价值创造。
瑞盈贷企业愿景：成为长株潭地区最有影响力的、为中小企业提供专业金融服务的金融服务平台机构。
【瑞盈贷】
瑞盈贷（www.ruiyingdai.com）是湘潭九华瑞银中小企业投资服务中心设立的P2P网贷平台，平台采用线上和线下相结合的互联网金融模式，秉承快速融资，安全理财的理念，立足湘潭、面向湖南，为有资金需求和理财需求的客户搭建一个专业、安全、稳定、高效的网络借贷平台。
瑞盈贷以固有的线上操作简化投融资过程，又执行严格高效的审核流程，以专业化的风控团队对借款企业和个人进行全面的评估和审查，实时把控风险，确保用款规范和还款安全。瑞盈贷成交额破亿！2014-04-24
九华瑞银荣获湘潭市2013年度实体经济和服务业发展优秀企业 2014-05-30
瑞盈贷供应链金融理财项目正式启动 2014-12-07 
谢晓明
总经理
曾任建设银行湘纺支行行长、中信银行湘潭支行副行长（分管公司业务），曾获优秀信贷员、市行先进工作者、优秀团干等荣誉。数次被省行选定参与省建行信贷系统流程再造、全省信贷大检查工作等活动。经手的金融合作事项曾被省行认定为银企合作的成功典范，录入建行湖南省分行年鉴。有着数十年的银行从业经验和丰富的管理经验。