瑞达金融隶属于浙江瑞达金融服务外包有限公司，坐落于经济发达的浙江临海，前身为浙江瑞达投资管理有限公司（主要业务涉及期货投资理财、融资业务等），成立于2010年5月。公司紧随互联网金融新浪潮，在原有业务基础上，发挥线下资源优势，为投资者打造了P2P网络借贷理财新平台。
瑞达金融拥有一支专业、高素质的风控、客服、运营团队。公司法人叶总从事金融行业民间借贷十多年，有着丰富的线下借贷经验和良好的社会人脉资源。通过平台规范、严谨、高效的业务办理流程，为全国台州商会所属的中小微企业、银行、个人提供资金对接项目服务。为“借款人”和“投资人”提供一个安全便捷、互利共赢的网络投资平台。
除此之外，瑞达金融还通过和多家大型金融机构（银行、期货公司、券商等）的合作，设计、开发、承销各类金融产品，为客户提供多元化的投资渠道和产品选择。
瑞达金融正逐步发展成为集项目融资、资本对接、资产管理、风险控制等为一体的综合性金融投资服务机构，为客户提供全方位的财富管理服务，实现财富增长！
文化理念
我们的使命：创造价值  共同成长 
我们的愿景：打造专业、安全、高效的综合金融服务平台公司法人  叶海滨
1990年，在供销社从事销售工作；
1993-1998年，承包供销社五金家电门市部，赚到人生第一桶金。期间晋升为供销社副主任；
2001年供销社改制后，投资、参股了健身会所、假牙加工厂、加油站等实业，并开始从事民间资本对接项目，于2010年创建浙江瑞达投资管理有限公司任总经理；
2013年开始与瑞达期货合作开展期货配资等业务。
 市场部、风控部总监   朱炎俊
2006-2009年，南华期货台州营业部市场部经理；
2009-2012年，浙商证券台州市府大道营业部，IB业务部总监；
2012-2015年，台州爵盛投资公司市场总监；
2015年4月，瑞达金融市场部、风控部总监。
技术总监   叶剑浩
计算机专业毕业。
2006年-2009年，广告公司从事设计、管理工作。
2009年至今，经营加油站。
2015年，瑞达金融任技术总监