江西省磊鑫投资管理有限公司成立于2013年2月，是一家专业从事金融供应链服务的投资管理公司，并与国内多家银行金融机构实行银保合作，公司以独特的眼光和全面的投资渠道为客户提供合法、安全、专业、高效的全程金融服务。公司主要经营民间借贷、网络借贷、个人小额贷款、抵押贷款、担保贷款等多项金融借贷信息服务。2013年5月，公司全力打造的P2P网络借贷平台“瑞贷通”正式上线运营。
瑞贷通，江西省首批P2P网络借贷平台之一，宜春市首家互联网金融创新平台，以“诚信、感恩、创新、共赢”为核心价值，以“诚信、专业、服务、稳健”为经营理念，依托公司的雄厚资金优势、地方人脉优势、地方市场优势，全新的互联网金融运营管理模式，高效的集互联网技术、金融、投资、管理、法律、营销于一体的互联网金融优秀团队，使平台始终处于和谐稳健、高速发展的状态，迅速成为在全国较有影响力、江西省最大最专业的民间网络借贷平台。
截至2014年10月，平台成交借款金额达到3.5亿多元，成交借款业务笔数近2000笔，是目前江西省成交借款总额最大的平台，为江西省广大客户创业、中小企业和个体工商户充分解决了融资难的老大难问题，积极推动了地方的经济建设与发展。我们必将更加努力发挥互联网金融优势，发挥公司优秀团队优势和地方市场优势，积极响应国家金融改革、金融创新的相关政策，重视投资收益、资金安全、资金周转难、创业难等客观问题，倾力打造国内领先的互联网金融服务平台，实现平台、投资人、借款人的三方共同成长、合作共赢、共创辉煌的企业愿景规划。平台名
瑞贷通
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
江西宜春
法人
罗强
公司名称
江西省磊鑫投资管理有限公司
网址
http://www.ruidaitong.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
4亿5379万元
拖欠金额
2555万元
现状
运营困难
网友爆料
瑞贷通运营困难