滨州瑞诚贷咨询有限公司
滨州瑞诚贷咨询有限公司成立于2014年11月，注册资本人民币1000万元，现有高级专业人才18人，地址位于山东省滨州市滨城区黄三渤十滨大科技市场五楼。公司秉承“开拓创新、合作共赢”的企业宗旨和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展”的经营理念，凭借高标准、高素质的专业务实团队，致力于打造一个诚信透明、安全高效、互助共赢的网贷服务平台，不仅为广大民间投资人提供一个低门槛、低风险、收益高、回报稳的便捷理财渠道，同时也为中小微企业帮助解决资金需求提供一个灵活便捷的资金周转通道，积极促进民间资本借贷公开化、透明化、专业化，以其推动电子商务在中国的加快发展。
公司所在地滨州市隶属于山东省，地处黄河三角洲高效生态经济区、山东半岛蓝色经济区和环渤海经济圈、济南省会城市群经济圈“两区两圈”叠加地带。滨州区位交通优势明显，具有依河傍海的天然优势，是连接苏、鲁、京、津的重要通道，国家级交通运输主枢纽城市。优越的地理位置和经济环境为公司的稳定健康发展提供了坚实的基础和保障。
公司坚持“开拓创新、合作共赢”的企业宗旨和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展”的经营理念，通过建立科学规范的投资操作流程和完善的风险掌控体系，赢得客户和社会的信誉。同时，公司还坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、财务、管理、法律等多领域丰富经验的精英人才团队，内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。尊敬的瑞诚贷客户朋友：
2015年春节将至，瑞诚贷全体员工提前祝福大家在新的一年身体健康、阖家欢乐、生意兴隆、万事如意！根据《国务院办公厅关于2015年部分节假日安排的通知》，结合公司实际，经研究决定对春节假期安排如下：
1.放假时间：2015年2月6日-28日，3月1日正常上班。
2.值班安排：假期值班时间为每天9:00-17:00，手机在线为客户朋友咨询服务。2月18日-24日不安排值班。
3.发标安排：2015年2月6日-7日正常发标（投资人已约标），敬请已约标的投资人关注瑞诚贷发标公告，其余假期时间暂停发标。
4.回款安排：放假期间，平台按到期时间正常回款。
5.充值提现：有线下充值和提现的客户朋友，请于2月5日15时30分前提交申请，平台将及时处理。2月5日15时30分以后的申请，将于假期结束后的第一个工作日进行统一处理，请各位客户朋友及时做好资金安排。

瑞诚贷运营部
2015年2月5日