瑞银贷是一家安全、稳健、专业的网络投融资平台。成立于2012年 ，总部位于深圳，瑞银人86位。平台运营两年来，以稳重务实的精神，积累了丰富的风控实操经验，见证了中国互联网金融创新的每一个脚印；臻于至善服务，致力于为普通大众提供安全、低门槛、合理收益、较高流动性的投资理财产品，使社会闲散资金也可以获得与大额资金相同优质的资本增值机会。
我们如何做理财服务
瑞银贷作为独立的平台，将众多有借款需求的企业和个人，经由专业的小额贷款机构，担保机构进行信审和风控，并承担全额本息担保责任后，推荐给平台用户，投资人可以灵活的选择不同回报率和期限的理财产品。2015・・・・精彩继续・・・・・・
2015.03瑞银贷成为前海三策集团控股子公司，公司整体运营和风险管控又提升到新的高度
2015.02入驻占地2000平米的黄金职场，为2015年瑞银贷的腾飞年打下坚实基础
2015.01深圳市天津商会授予瑞银贷“副会长单位”;瑞银贷平台成交量突破3亿，实现一年翻两番目标
2014.12瑞银贷董事长董金龙先生荣膺“2014首届互联网金融百杰CEO”
2014.11国际金博会组委会授予瑞银贷“最受百姓关注奖;瑞银贷入选中国互联网金融诚信联盟举办的“首届梅花伞互联网金融投资大赛”合作平台
2014.09瑞银贷网站全新改版升级上线
2014.04中国电子商务协会授予瑞银贷“可信网站证书
2014.02瑞银贷平台成交量首次突破亿元大关
2014.01瑞银贷与南方泰德资产管理公司建立第三方债权逾期代偿保障战略合作关系
2013.10瑞银贷官网RYDAI.NET正式上线
2013.08瑞银贷与第三方支付平台汇潮支付、网银在线、宝付建立合作关系
2012.05深圳市瑞银贷电子商务有限公司正式挂牌成立董金龙 董事长 Chairman of the board
北大金融房地产总裁班EMBA研究生、深圳市天津商会副会长、四川省天津商会副会长，董金龙先生在投 融资、房地产等行业拥有多年的从业经历，擅长商业策划、投资咨询和资本运营，项目所涉及金额超过百亿。董先生对于中国社会的商业环境和金融市场发展有着深刻的研究。
王志祥 总经理 General manager
经济学学士，历任券商宏观策略研究员，FOF基金投资经理，丰富的P2P互联网金融从业经验。熟悉中国实体经济运行环境，擅长解决中小企业融资困境，在资产定价、资产组合和投、融资风险控制领域有着丰富的实操经验。
武韬 副总经理 Vice-general manager
南开大学金融学研究生毕业，曾任职于平安银行，在投资和金融行业拥有超过8年的丰富经验，熟悉各类金融产品，善于在各不同经济周期把握热点为投资人创造高额投资回报。同时参与过中小微投融资平台的筹建和投融资管理工作，具备丰富的团队创建和领导经验。
付颖翱 风控总监 Ventilation Control Supervisor
曾担任国内知名担保公司总经理，具有丰富的企业借贷、客户管理、投融资资产风控管理实操经验。熟悉掌握银行风控的操作流程，多年的担保公司和小贷公司的从业经验，使其具有严密谨慎的逻辑思维和精准的分析判断能力。
吴长霞 财务总监 Chief Financial Officer
十八年财务从业及管理经验，十二年大型跨国公司财务管理经验，深谙资本运作财务流程。在会计制度，公司流程等方面经验丰富，在会计行业颇具影响力。
邱全峰 法律顾问 Counsel
天津师范大学法学学士,北京大学深圳研究生院在读硕士(经济法、金融专业)。曾就职于宏丰律师事务所(天津)主任律师,国浩律师集团(深圳)事务所律师,现为上海市建纬(深圳)律师事务所合伙人,瑞银贷法律顾问，在公司并购重组、房地产金融、房地产开发、工程建设等方面具有丰富的法律服务经验。
专家顾问
刘旭 点石高新创投基金管理公司合伙人 董事总经理
刘旭，现任深圳前海点石高新创投基金管理有限公司合伙人，董事，总经理，深圳前海第壹资本股权投资基金管理有限公司董事长；曾担任过于国内知名证券公司、金融公司、大型融资性担保公司、中石油集团等高管职位；有超过20年投融资、资产管理经验，具有丰富的风控把握能力。刘旭，中南财经政法大学研究生班毕业，中共党员。2014年受邀成为瑞银贷专家顾问。