瑞钱宝由北京瑞钱宝信息服务有限公司运营（简称瑞钱宝），是国瑞泰控股有限公司旗下公司之一，总部设于北京。
国瑞泰控股有限公司成立于2007年10月，是在中国社会科学院投融资研究中心的大力支持下，经国家工商总局核准设立的大型投融资控股集团，专注于打造全金融服务链条。多年来，集团旗下企业累计共为几万家企业及个人提供了近千亿元的各类投融资服务，取得了良好的社会效益与经济效益。
瑞钱宝依托集团多年的金融从业经验，借助其专业的金融产品设计、风险控制能力，运用互联网技术创新，采取多重安全保障体系，打造中国最安全优质的互联网金融服务平台。
愿景
易融益合、由融至合
使命
全民尽享财富自由
核心价值
厚德诚信、品质服务、凝聚创新、追求卓越
精神
专业、专注、创新、共赢2014年
08月01日瑞钱宝（P2C）网贷平台正式上线；
08月27日瑞钱宝平台注册人数十六万人；
09月21日瑞钱宝获中国电子商务协会颁发的诚信网站认证 ;
09月23日瑞钱宝手机版APP正式上线；
  北青投资&爱投资 “省心计划-爱影视系列”影视投资战略合作发布会
11月14日瑞钱宝获得AA级企业信用评价；
11月18日瑞钱宝通过150项史上最严格的安全检测，获得了互联网安全联盟行业荣
  誉认证，并载入安全联盟信誉档案库；
2015年
01月30日“瑞资管”产品正式上线
01月31日由中国社科院投融资研究中心主办，瑞钱宝承办的“P2P金融创新发展论
  坛暨瑞钱宝品牌发布仪式“成功举办。
04月02日VIP产品正式上线
04月11日瑞钱宝携手乐挥网上线“免费体验高尔夫”活动
  瑞钱宝框架广告正式登陆北京、广州等一线城市商圈生活区
04月25日瑞钱宝第一季投资人见面会成功举办
04月28日瑞钱宝创始人徐自田入选互联网金融风云人物
05月07日“康乃馨”产品正式上线
06月01日由瑞钱宝独家冠名，北青社区传媒主办的“全北京我最萌”活动正式上线
  “瑞教育”产品正式上线
06月19日瑞教育荣封2015互联网金融年度创新理财奖
07月21日与中国人民财产保险股份有限公司北京市分公司签署合作协议
07月26日在中国信息协会信用信息服务专业委员会和中国中小商业企业协会信用担保委员
  会在北京举办的“2015中国企业信用建设发展峰会”上，瑞钱宝荣获“2015年度
  中国最佳诚信企业”、“2015年度中国互联网金融最具影响力品牌”；国瑞泰控
  股集团董事长、瑞钱宝创始人徐自田荣获“2015年度中国诚信企业家最佳典
  范”。
09月07日瑞钱宝顺德财富中心财富管家大良体验店正式开业，自此瑞钱宝首家线
  下体验店正式入驻广东。
企业荣誉Enterprise honor
2014年09月21日瑞钱宝获中国电子商务协会颁发的诚信网站认证；
2014年11月14日瑞钱宝获得AA级企业信用评价；

2014年11月18日瑞钱宝通过150项史上最严格的安全检测，获得了互联网安全联盟行业荣誉认证，并载入安全联盟信誉档案库；
2014年09月，瑞钱宝获中国电子商务协会数字服务中心理事单位；

2015年04月28日瑞钱宝创始人徐自田入选互联网金融风云人物；

2015年06月19日，瑞徐自田瑞钱宝创始人
国瑞泰控股集团创始人，中国社科院投融资研究中心副主任，南开大学兼职教授。在金融投资领域拥有超过20年的工作经验。具有踏实的工作作风、丰富的管理经验、敏锐的市场洞察力、卓越的经营胆识和开阔的国际视野。
杜学忍首席风险官
曾任中国光大银行总行办公室副总经理、总行巡视员。20余年金融从业背景，深谙资本运作、项目投融资及金融风险管理。
高建伟执行总裁
拥有十多年的互联网与金融行业的从业经验。善于战略规划、市场布局和经营管理，在行业风控领域率先提出“双向标的风险分散管理原则”，在战略规划方面为瑞钱宝的平台发展发挥着巨大作用。
田汉东技术总监
拥有超过20年的IT行业从业经验，有近20年的软件管理经验，曾主导多个大型金融系统的建设，经验丰富，技术全面，对P2P平台建设有独到的见解与思考。
徐敏风控总监
曾任职于中国农业银行韶关市分行信贷部，曾任盛世国祥资本管理集团风控总监、北京乐钱金融信息服务有限公司风控总监。有多年银行及民间金融机构信审风控工作经验，熟悉P2P行业，对理财端和放款端都有较深入了解。