瑞通易贷是由山东省淄博鑫瑞通投资咨询有限公司打造的第三方互联网金融信息服务平台，注册资本1000万人民币。线下管理团队由银行、担保公司、保险、地产、电子商务等领域资深专业人士组成。
平台为保护全体投资人的共同权益设立本金保障计划，在借款人逾期时由平台本金保障金垫付投资人投资本金，为投资人创造一个安全的投资理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，将线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式为众多线下会员提供了金融信息服务：帮助借款者找到资金，高效解决微贷、生意周转等困难；同时帮助投资者实现财富快速增值。
         公司将全新的经营理念与严谨的风控管理体系融为一体，以诚信经营为基础，以安全风控为出发点，实现经济效益与社会效益相统一，致力于为企业及个人提供一站式金融服务，搭建一个稳健可靠的网贷中介平台。
         瑞通易贷积极探索平台的可行性模式，打造全国同城借贷系统，服务于更多的创业者。
         瑞通易贷德州站作为瑞通易贷的分支加盟机构，深度认可公司的企业文化，严格履行公司的运营管理规范，为瑞通易贷的品牌发展建设踏出坚实的第一步。感恩做事，敬业做人，严把风控关，更好的服务好投融资客户。
          欢迎有志于金融服务事业的有识之士与瑞通易贷携手共创诚信的互联网金融，为实现“互联网金融”的伟大崛起而奋斗。我们期待与社会各界人士携手共创美好明天。平台名 瑞通易贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东德州
法人
张岩峰
公司名称
山东省淄博鑫瑞通投资咨询有限公司（授权王明新开设德州站）
网址 http://www.dz.ruitongyidai.com/
风险暴露时间
2015年10月23日
注册人数
449人
募集资金
11,650,850元
待收金额
1134674.70元
现状
提现困难
网友爆料
瑞通易贷德州站提现困难，客服态度差，群里全是托