瓯金所为全国第一家采用众筹模式组建的P2P行业机构，系温州市民间融资信息服务行业协会会员单位，温州市瓯海区网络经济促进会理事单位，由温州风险投资研究院互联网金融服务中心牵头，浙江攀远律师事务所、温州城建集团、温州创新控股有限公司、温州创客资产管理有限公司、温州金算子民间融资有限公司主要负责人等共同参与组建。我们希望利用互联网技术与创新的金融服务，提升中国民间借贷发展效率，努力打造一个安全、高效、规范的P2P网贷平台。在我们所熟悉的专业领域，为投资者与借款人建立一个快捷、便利的投融资渠道；同时，让民间借贷中介、借款人、投资者、平台形成多赢局面的互联网金融服务平台。 
瓯金所全部借贷业务必须经由第三方专业律师进行见证，并由律师协助办理借贷手续，若借款出现任何风险，即由律师立即介入，对借款人采取发送法律催收函直至向法院提起诉讼等措施，以求最大限度内维护投资者的合法权益。
瓯金所平台资金由第三方支付上海富友支付金帐户托管，平台不接触客户资金，同时借贷业务需由第三方专业律师见证，并向投资者公开所有借款资料，完美解决了投资者担心的平台自融问题。
同时，瓯金所也是一个开放性的P2P平台，社会上所有民间借贷机构或个体民间借贷中介都可以利用瓯金所平台进行民间借贷中介业务，前提是必须满足瓯金所要求的风控条件，我们随时欢迎民间借贷从业者加入瓯金所团队，共同为将瓯金所打造为中国民间借贷互联网金融服务第一品牌而奋斗！暂无