深圳市生活贷互联网金融服务有限公司（简称“生活贷”）。生活贷诞生于互联网金融风生水起之时，注册资本2000万，成立于2014年3月。
生活贷团队聚集了一批精心耕耘于国内投融资市场的金融精英和电子商务精英，融汇了来自于银行、资产管理、投行、担保、保理等行业经验，致力于互联网线上投融资的资源分享、风险规避、投资优化等，积极稳健地将生活贷打造成中国最安全透明、最专业高效的投融资对接平台。
生活贷专注P2C，与担保公司、保理公司、小额信贷公司、典当行、投资公司等金融机构合作，将投资标的聚焦于行业前景向好，经营稳健的优质企业，集众多散户投资人之合力获取与大机构大企业们的平等对话权，在有担保有抵押前提下，为其提供短期流动性资金，确保获得无风险收益。
同时，为满足投资人对短平快类流动性投资及较高收益需求，生活贷首创联名账户监管资金流向的无风险的业务模式，积极参与二手房交易中的现金赎楼业务。
生活贷专注于为个人日常的闲散资金提供收益安全的理财服务，搭建诚信互助多赢的财富桥梁！
爱生活，爱理财，爱网络，爱分享！
生活贷经营理念
鉴于中国目前个人信用体系的不健全，生活贷从中国实际国情出发，脱离互联网金融P2P的传统模式，转向聚焦P2C，选定抗风险能力更强，信誉度可查的金融机构及优质企业作为投资标的，并采用第三方连带责任担保的方式，提高借贷资金的本息安全。多重风控，确保投资本息的零风险。
生活贷企业文化
开心投资，真诚沟通，互信互助，分享生活
生活贷的使命
帮投资人降低风险收益，为融资企业补充成本适宜的流动性资金。
生活贷的愿景
成为互联网金融行业的佼佼者。生活贷获得央企中房联合集团战略投资！2015-03-25 
深圳金博会成功闭幕，生活贷赚足眼球  2014-11-22 
生活贷与深圳市通赢融资担保公司建立合作关系 2014-04-26 
钱宇飞
生活贷互联网金融服务有限公司总裁。
北京外国语大学经济学、英语文学双学士。
从事投融资行业近十年，先期曾任职香港知名投资银行东云控股集团（从事收购兼并）及国内知名的私募股权投资基金汇金泰富（从事股权投资），参与过诸多准上市公司的投资、融资及上市服务，并成功参与投资了深圳任 子行、杭州中威电子等创业板企业。后任职深圳金瑞格投资基金，参与管理了旗下控股的融资担保公司、小贷公司和第三方理财公司等，拥有丰富的企业及个人融资及理财服务管理经验。
王崴
生活贷互联网金融服务有限公司副总裁。
香港大学研究生。
历任香港京华山一证券公司深圳分公司业务高级管理人员，深圳市通赢融资担保有限责任公司基金部副总经理。   对个人小额贷款、抵押贷款等业务经验丰富，同时成功发行过若干房地产并购基金，对房地产等不动产产业融资   具有扎实的丰富的实践经验。现任深圳市海投致远投资管理有限公司总经理。
胡云云律师
执业证号：14403200911898421
生活贷互联网金融服务有限公司首席法律顾问，信达合伙人律师，东北财经大学法学硕士
2007年起至今一直在信达从事公司、证券法律业务，曾经办世纪鼎利（300050.SZ）、量子高科（300149.SZ）、   星河生物（300143.SZ）、荣盛石化（002493.SZ）等公司首次公开发行股票并上市，以及重大资产重组的法律业 务，并担任多家上市及非上市公司的常年法律顾问。
杨扬律师
执业证号：19020911018434
生活贷互联网金融服务有限公司专职律师
中南财经政法大学法学学士、英国皇家威尔士大学国际商法硕士
主要从事互联网平台融资、债权包转让；各类境内外股票发行上市；收购兼并和资产重组；企业债券；私募股权   投资；基金发行等方面的业务。在互联网平台投融资项目、企业风险控制等实际操作领域积累了较为丰富的律师   工作和法律服务经验。
王赛
现任生活贷互联网金融服务有限公司风控总监
中国人民银行特许资信评估分析师资质，深圳大学管理学硕士
曾任职大公国际资信评估公司，资深评估分析师，对于企业评估、不动产评估、融资风险管控、信贷审查等领域   专业知识扎实，风险管理能力出众，作风稳健。
黄兴业
生活贷互联网金融服务有限公司网络架构师
知名网络安全系统大师，一直从事网络开发，曾帮助IT168、讯飞论坛、大众点评、阿里巴巴等知名站点提供漏洞 及设计缺陷修补 。