公司简介
生财有道（www.scydp2p.com） 是国内专业的金融信息服务平台，由上海荣执投资管理有限公司创立。（上海荣执投资管理有限公司是国内一家专业级投资咨询与出借咨询服务公司，总部位于上海，注册资本1000万元）
这是一个为小微企业、为有梦想的创业者和有理财需求的投资者搭建的安全、高效、轻松、阳光的互联网金融信息平台。平台的特色是以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。
生财有道P2P拥有经验丰富的理财团队，投资团队，资产管理团队和风险控制团队，为您实现财富的增长！平台以保障资金安全为职责，严格按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。为各系统的运作提供强有力的安全保障。一套成熟的生财有道P2P业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障。
生财有道P2P本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、 “既不吸储，也不放贷”的法律底线和基本原则。
曹总经理介绍：曹总银行高管出身，对理财，投资，资产管理和风险控制等方面有极为丰富的经验和业务资源，并全面负责线下借贷业务的风险控制和业务操作优化、业务管理以及拓展。生财有道于2014-06-26正式上线运营钟桂华
执行董事、法人
钟桂华从事实体行业20多年：在四川成都有自己的工厂占地10多亩，厂房面积达2万平方米，住房4处：一栋达3990平方米，上海黄浦江边有一套280多平方豪宅，线下投资工作有达5个年头了！
丁发正
监事
在投资管理公司（基金公司）达4年时间，成功的收购项目几处，主要以股权收购为主，在北京大学私募PE专修，现在在上海交大金融创富专修。
曹德刚
总经理
曹总银行高管出身，对理财，投资，资产管理和风险控制等方面有极为丰富的经验和业务资源，并全面负责线下借贷业务的风险控制和业务操作优化、业务管理以及拓展。