公司简介
生菜网（www.shengcai18.com）是圣财网络科技（北京）有限公司旗下"互联网金融返利导购平台"致力于为投资用户提供优质理财项目导购和额外返利， 让用户通过生菜网的专业导购投资心仪理财产品的同时，还能享受"生菜年化收益"的返利乐趣。生菜网给菜主的额外返利均来自于与平台的合作佣金，把部分合作佣金折算成年化收益率直接给菜主返利，返利收益清晰透明，以现金形式返利到菜主个人账户中，满50元即可申请提现。
平台审核：对每一家合作理财平台都进行了实地考察、注册资本、证照存档、查证运营时间、第三方资金托管、公司背景等信息，并签订诚信合作协议。生菜网要求平台在合作期限内，履行与菜主达成的投资协议。目前已通过生菜审核的平台有：宜人贷、有利网、积木盒子、搜易贷、银客网、金信网、理财范、新新贷、微贷网等。并建立了长期的合作关系，未来会有更多安全和高收益平台入驻生菜网。
核心价值观
我们是一群金融菜农
致力于改善传统大众对理财的观念，以丰富普通群众投资渠道为己任，精选优质平台为投资者保驾护航
我们的精选服务，让投资用户更放心
商务财务运营产品行政人力资源市场
用户第一、合作共赢、诚信服务
为用户推荐优质项目，为财富提供智慧增值2015年9月 生菜网为投资用户（菜主）带来生菜收益达到100万元
2015年8月 新手限时购上线，用户突破17000+，交易额达到1700万
2015年4月 热烈庆祝生菜网用户突破10000+，交易额达到1300万
2015年2月 超级返利上线，双倍收益，获得投资用户的好评，大牌 入驻生菜网，交易额超过800万。
2014年12月 生菜网2014年12月18日正式上线，短短1个月交易额 已超过500万。暂无