生菜金融是全国首家国资背景的互联网理财平台，其运营主体是上海融道网金融信息服务有限公司（简称：融道网，成立于2009年7月，国内成立最早的互联网金融公司之一）。融道网在2014年获得上海市国资委直属投资机构――上海科技投资公司（后于2015年1月17日更名为上海科技创业投资有限公司）战略投资后，整合国资系融资性担保公司资源，推出了“生菜金融”互联网理财平台，致力于为大众提供安心、便捷、稳健、高收益的理财服务。
生菜小子的故事
他小小的个子，头顶元宝，他擅长金融，他也懂互联网。他喜欢听钱币掉地上发出的声音，他喜欢想各种有趣的办法赚钱，他喜欢投资理财，更喜欢教会大家理财的方法，他会“生财”，更愿意给大伙儿“送财”，所以，大家都亲热地叫他“生菜小子”。
生菜金融的由来
随着生菜金融的上线，生菜金融的吉祥物――生菜小子也诞生了。
您无法在生菜金融一夜暴富，但他一定会让你的财产稳步增长；
并且，你无需忍受金行存款的不断缩水，无需经历股市的大喜大悲，
无需冒上无法预估的未知风险；2015-03融道网・生菜金融创始人&CEO周汉荣获“2014年度优秀领导力奖”
2015-03融道网・生菜金融在“2014年度互联网金融榜样企业评选”中斩获“2014年度优秀公信力企业奖”
2015-01-30保必贷荣获“中国首届‘金蜂奖’-2014年度优秀P2P商业模式奖”
2015-01-23保必贷荣获“2014中国互联网最具价值-理财创新奖”
2015-01-23融道网荣获“2014中国互联网最具价值-社会责任奖”
2015-01-20融道网荣获“2014年度最佳投资案例TOP10”
2015-01-15融道网荣获“2014上海人民政府金融创新奖”
2014-11融道网荣获“首批张江国家级科技融资服务平台”
2014-09-09融道网・生菜金融上线运营周汉董 事长兼CEO
毕业于同济大学，曾任金光集团APP中国总部信用管制部五大区主管、中国总部财务部总经理助理，金光集团上海公司副总经理，上海市宝山区政协委员。深谙中国信贷文化，2010年在国内首次提出“网络信贷”行业名称。上海市信息服务业行业协会金融信息服务专委会（全国首个P2P行业协会）首任秘书长、副主任，全国首个P2P行业联盟――上海网络信贷服务业企业联盟发起人
郑海阳 公共关系副总经理兼研究总监
毕业于复旦大学。曾任《东方早报》编辑、《文汇报》记者，第一财经编辑，上海东方国际集团公共关系中心总监；FT中文网特约撰稿人，理财周刊、上海壹周、汽车财经、新民晚报、东方早报专栏作家。
周建军 产品技术副总经理
毕业于华东理工大学，过程装备及控制工程、应用数学及应用软件双学士学位，上海交通大学信息安全工程学院EMBA。历任职华硕投资耐通信息科技（上海）有限公司研发主管、中国通讯服务有限公司（中通服）浙江分公司产品项目经理。
唐亮 副总经理兼财务总监
毕业于上海财经大学，工商管理硕士（MBA金融方向）。曾任长江证券股份有限公司（上海）自营投资负责人，华通国际集团投资管理部总经理，上海兰生集团投资管理部总助，上海良友集团战略研究部副总经理。负责旗下控股证券公司资本运营，以及旗下期货、基金、证券、信托等投后管理。曾长期担任上海电视台《第一财经》、上海广播台《经济频率》、上海东方广播台《金融频率》、《第一财经频率》特约评论员，《财经》、《中国证券报》、《证券市场周刊》、《证券导报》特约撰稿人。
刘军 首席信息官
毕业于四川大学,曾任NTT group(Dimension data global)亚太地区架构师，负责亚太地区 IS/IT 企业架构咨询与优化业务; CA Technoligies咨询经理，负责中国区运营商运维与BI咨询业务I IS-One China 技术经理，负责中国区运营商网络安全技术与咨询业务;清华得实技术经理，负责网络安全技术及防火墙开发等职务。有长年的架构与咨询经验，长期帮助跨国企业制定和实施企业IT战略目标，有跨地域与周期的全球商业周期的咨询实施与管理经验，包括高增长，经济衰退和企业并购整合，良好的与帮助企业利用技术改造和简化业务企业流程，长期帮助跨国企业实施ITIL合规和IT内控与风控。
马娟 保必贷事业部总经理
毕业于中南财经政法大学，工商管理硕士（MBA金融方向）。历任APP金光集团稽核专员、CIT Group美联信金融融资租赁有限公司项目总经理、中国融资租赁有限公司上海分公司副总经理、融众国际融资租赁有限公司上海分公司总经理等职，在融资租赁、企业内控等领域有近二十年的经验。
宋奇威 内部审计部总经理
毕业于武汉理工大学，工商管理专业；国际注册内部审计师（CIA）。历任金光集团APP中国区企业安全经理及林务审计经理，在内部审计、内部控制、企业安全及反舞弊等领域有十三年以上的工作经验。