生钱树由杭州翁山科技有限公司运营，位于美丽富饶的浙江杭州，坐落于钱塘江畔，生钱树在浙江金融办等部门的支持下，全程阳光化运作，经浙江省各级政府部门严格的审核与认定，批准成立，并在杭州市工商行政管理局注册登记。 翁山科技致力于成为国内领先的专业互联网金融方案提供商，是国内领先的P2P网贷系统定制企业，提供P2P网络借贷系统、商品/股权众筹系统、理财产品销售系统、新金融软件及移动APP软件定制开发服务。公司定位于“互联网金融软件与综合服务提供商”，专注并且灵活地服务于银行、上市公司、基金证券机构、小额贷款公司、典当行、融资租赁担保公司等金融和类金融机构。生钱树还引进了大批创新型、复合型、应用型金融人才，健全了互联网金融信用体系，严格遵守政府部门的监管制度和标准规范，建立了十大自律标准，提升内控管理水平以及风险监测、预警和应急处置机制，不仅提升了企业的风险防控和信息安全防护能力，同时强化了企业的金融数据和客户信息的安全保护，有力防范和避拒了客户的操作风险。2015年6月1日 生钱树正式上线
2015年7月30日 生钱树平台交易额突破1000万啦
2015年8月6日 生钱树正式上线债权转让功能团队核心成员毕业于美国佛罗里达理工学院、英国东安格利亚大学、浙江大学等知名院校，技术研发团队主要是来自原上市软件公司开发团队，工程师多数来自知名金融IT行业，具备多年数据处理、金融软件开发经验，拥有专业的技术开发能力和丰富的平台运营维护经验。管理团队具备多年的金融从业背景，分别来自国内外知名银行、券商、信托、保险等行业，对金融业的发展有着敏锐的洞察和独到的见解，致力于互联网+金融的创新。在金融界有着广泛的人脉关系和资源。