生金所是东营铭祥投资咨询有限公司旗下的小额信贷品牌 ，是全国领先的P2P网络借贷服务平台之一。公司成立于2011年，注册资金1000万，运营中心位于全国第二大油田――胜利油田腹地山东东营。东营市位于黄河入海口，这里经济发达，人民生活富庶，人均GDP位列山东省第一名，全国第四名。生金所自成立以来主营房产抵押贷款咨询、汽车质押贷款咨询、小额信用贷款咨询等业务，并积累了一批信用良好的忠实客户。公司先后荣获中国互联网金融服务最具投资价值品牌、中国质量万里行维护消费者权益诚信承诺单位、MSP小额信贷行业信用信息共享服务平台会员机构及山东省互联网金融协会副会长单位。

      生金所经营管理团队由银行、担保等金融领域和电子商务等领域资深专业人士组成。 网站借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。经过一年的调研与开发， “ 生金所 ”网站平台于2013年5月成功上线。用户可以在 “ 生金所 ”网站上获得信用评级、发布借款请求，也可以把自己的闲余资金通过“ 生金所 ”进行出借，在获得良好的资金回报的同时又帮助了他人。 “ 生金所”旨在借助当今的互联网渠道打造一个投资者、资金需求者、网站等多方受益的高效率借贷平台。“生金所”正式获得国家工商总局颁发的商标证书   2015-7-01 
生金所启用鹏元征信系统     2014-09-28
生金所当选山东互联网金融协会副会长单位  2014-06-07
生金所荣膺“华尊奖” 2014-02-25
毕龙强 
董事长
毕业于鲁东大学经济学专业，多年来从事金融管理工作，在金融产品创新及风控管理等领域均有丰富经验，2011年创建东营铭祥投资咨询有限公司，2013年公司旗下的P2P平台-生金所正式上线。