公司概况
甬e贷（yongedai.com），系宁波旺信投资管理有限公司旗下独立品牌。
甬e贷（宁波旺信投资管理有限公司）总部位于宁波，公司多位股东均实力雄厚，并且拥有多年金融行业从业经验，对宁波本土市场有着独到的理解。公司在经过多年的不懈努力之后，当下已成为宁波车贷行业的领军品牌。目前公司旗下共拥有多家子公司，产业涉及包括车业、环保、港口、农业等诸多领域。
2015年11月2日，宁波旺信投资管理有限公司正式推出其创新性P2P网贷理财平台――甬e贷，为需求投资理财服务的用户提供了一条安全高收益的在线理财通道。同时也给需要融资和理财的用户搭建起了一个透明、便捷的网络借贷互动平台。
核心价值
实现用户的理财自由
    理财用户可以通过平台公开的信息来自主选择理财项目进行投资并获得收益。区别于传统理财公司由理财经理为用户推荐理财项目的方式，使理财变得更加透明自主，充分实现了用户的理财自由。
实现互联网时代理财的快捷趋势
    有理财需求的用户只需通过平台即可投资理财，省去了传统理财中许多繁琐的程序，使理财一种简单、快捷化的生活方式。
经营理念
一、以诚为本，用户至上。
二、努力奋斗，坚持创新。
三、团队协作，开拓进取。

甬e贷平台优势
一、车辆抵押，流转方便，安全有保障。
二、风险保障金，本息可赔付。
三、债权可转让，无后顾之忧。2015-11-02 甬e贷正式上线运营董事长 汪来君
董事长汪来君，1976年出生于宁波奉化市，在宁波本土从事金融行业已有10余年时间，对于民间借贷、融资理财等方面均拥有着丰富的经验。
2004年开始接触金融投资市场，2008年开始涉足担保行业，2009年正式进军宁波车贷市场，并先后成立了奉化金升汽车服务有限公司、宁波江东富旺升汽车服务有限公司。
风控总监 邢亚义
1963年出生于宁波奉化市，现任宁波旺信投资管理有限公司（甬e贷）风控总监。
邢亚义先生自20岁起就开始进入金融市场，在金融行业内多年的打拼中不仅积累了丰富的线下放贷和催收经验，同时也对宁波民间借贷市场也有着深入的了解。在风控管理、风险管控、债权质押、借贷担保、信用征查等多项专业化风控领域都有着丰富的理论和实战经验。
邢亚义先生有着多年的风控团队管理经验，多年来服务和管理过大批宁波当地的微小企业和个人贷款用户。尤其擅长项目调查和风险控制，对于量化风险指标与大数据评估也有着自己独到的见解。
行政总监 林安兴
1963年出生于宁波奉化市，现任宁波旺信投资管理有限公司（甬e贷）行政总监，曾获得全国高级经营师职称，目前负责公司各大行政事务、重大活动的组织筹备工作、各部门衔接工作等。
林安兴先生自90年代起便进入宁波金融市场，先后担任过浙江造船厂有限公司、宁波银迪环保技术有限公司、奉化南岙果蔬专业合作社法人，对于公司的行政工作及经营有着一整套成熟的管理方式。对于宁波本土二手车市场行情及车贷行业有深刻的认识及丰富的业务经验。
运营总监 孔来欢
1983年出生于宁波市，现任宁波旺信投资管理有限公司（甬e贷）运营总监，曾获得注册金融风险管理师、融资规划师职称，目前负责公司平台的品牌营销、市场拓展以及平台的整体运营推广工作。
孔来欢先生自24岁起进入互联网行业，有着丰富的电商、互联网营销经验。拥有多个电商运营成功案例，尤其擅长大数据分析、统计和平台发展战略研究。对于车贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、运营管理等工作都有着丰富的实战经验，能够在短时间内为平台打造组建出一支优秀运营团队。