宁波方元投资发展有限公司是丰亨集团旗下的金融产业，注册于宁波“曼哈顿”所在地宁波南部商务区。是鄞州区政府配合宁波南部商务区建设目标引导发展的互联网金融信息服务企业。 甬佳贷平台由线下投融资经验团队倾力打造，平台以“振兴地方经济，发展中小企业”为宗旨，结合国际先进的信用管理理念和中国的社会信用状况，采用透明化、阳光化、规范化的主营模式，本着快捷、安全、灵活、私密的服务理念，借助实体、网络和第三方支付“三位一体”的服务模式，为中小微企业，个体工商户及有创业人士提供融资需求信息的咨询、认证、发布、匹配和管理服务，同时为有理财需求的大众富裕阶层提供稳健增值的小额理财服务，促进投融双方信息和资源的有效对接，平台通过与各地方投融资主管部门积极沟通与行业精英紧密合作，严格遵守国家相关政策法规，充分发挥地方经济的桥梁和纽带作用，从而缓解中小微企业融资难和民间资本投资难的现状，并切实推进民营金融更好地服务实体经济。 丰亨集团 创建之初即定位于立足长三角辐射全球的战略眼光，以投资为主业，涉足建筑工程、金融服务、文化、餐饮、科技领域，是一家拥有高科技、高技术、高学历人才的三高集团公司，旗下： 宁波方元投资发展有限公司 是宁波市鄞州区政府配合宁波南部商务区建设目标引导发展的互联网金融信息服务企业。本着“振兴地方经济，发展中小企业”的宗旨，为中小微企业、个体工商户及创业人士提供融资需求信息的咨询、认证、发布、匹配和管理服务。同时为有理财需求的大众富裕阶层提供健康增值的小额理财服务。 浙江永利集团上饶建工宁波分公司 成立于1953年，是一家集土建、市政、土石方、园林绿化、机电设备安装、装饰装修于一体的大型综合性建筑企业； 宁波方元电器有限公司 是一家高科技的电子设备公司，有全套国外进口的设备和高级技术人才，承接各类电子电器设备制造加工； 宁波丰亨投资管理有限公司、上海丰亨金融信息服务有限公司  是从事互联网金融，结合国际先进的P2P平台，提供全方位的中小企业投资业务和安全稳定的丰亨系列理财产品等多元化产业实体；   宁波瑞元利亨贸易有限公司 是一家通过 B2B、B2C、F2C等平台达成销售体系，以及开展一般对外贸易的公司。 上海梦鼎餐饮管理有限公司隶属于丰亨集团，它以弘扬中国美食文化为使命，本着让“消费者就餐更放心，安心，顺心”为企业宗旨，秉承着“快乐生活，享受人生”的经营理念，主推祖传汤料配方，祖传面料配方的系列产品，吸收中国面文化之精髓，结合几十代人的饮食习惯，兼容各地风味差异，加上沿海城市海鲜口味的融入，经过多年的口味调试，研究出了“梦鼎记”特有的配方。面条爽滑劲道，汤汁鲜香，再配上新鲜的食材，是营养更加的均衡，合理，浓淡相宜，口感纯正，是色香味俱全的上等面食。 宁波银湖网络科技有限公司已完成所有工商登记手续，具备法人资格，公司注册在宁波国际电子商务园区，宁波本地仓库将设立在宁波南部物流基地。ERP系统已经调试完毕，所有第一年的运营品类的选品工作已经提前展开，供应商方面随时可以发货。暂无