宁波市甬发投资管理有限公司注册于2014年6月，公司下设风险管理部、技术部、客服部、业务部、财务部、行政部、法务部、催收部、战略合作部等部门。为了推进中小企业的创立和发展，拓宽个人投资的渠道，，经国家有关部门批准，于2014年7月成立了“甬发贷”P2P网络借贷平台。我们团队将努力打造出一个让客户信赖的网络借贷平台，我们会长期致力于为客户提供专业、高效、快捷的服务。为中小企业的发展和社会的进步贡献自己的微博之力。
     公司位于宁波鄞州南部商务区日月星座16楼.注册资金500万元，公司主营业务：投资管理、实业投资、投资咨询、企业管理咨询：二手房、二手车经纪、经销：代办房产按揭贷款手续服务：接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包等业务。
       公司的经营宗旨是：信不可弃，利必共赢；为提升企业信用和个人信用，促进资金融流通和商品流通，提高资源配置效率，推进社会体系建设，为市场经济和社会发展做出贡献。“甬发贷”正在清盘
公司称将自己解决
上个月开始，甬发贷平台的投资人发现，平台上本应到期的资金不能提现，没多久，公司就贴出公告：“由于借款人的逾期，造成不能按时正常回款，望投资者理解和支持。本平台会积极筹集资金，兑付到期的投资者。望谅解。”此后有消息传出，甬发贷涉及投资人资金700多万元。
记者进入甬发贷平台网站，看到网站介绍中写道，甬发贷注册资金500万元，公司主营业务：投资管理、实业投资、投资咨询、企业管理咨询：二手房、二手车经纪、经销：代办房产按揭贷款手续服务：接受金融机构委托从事金融信息技术外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包等业务。根据网站介绍，法人陶某，是创业型70后。公开资料显示，甬发贷平台2014年7月才上线，距离限制提现只有几个月时间。
记者昨天进入该网站看到，其最新的一次发标是在2015年1月13日，这之后，就再没更新过。
上周末，记者来到位于宁波南部商务区日月星座1604室的宁波甬发投资管理有限公司，看到大门紧闭，其间碰到一位工作人员，当记者打听投资事宜，对方称公司“正在清盘”。“投资人的钱怎么办？”对方称，现在警方也没有立案，也没见有投资人要上门要债，“我们会想办法自己解决”，并称这些天公司负责人正在努力催款。
行业现状
P2P频频被曝问题有公司维持不到2个月
近年来，P2P网贷行业风生水起，部分理财项目的年化收益率高达20%，甚至有的超过了40%，P2P公司如雨后春笋般冒出来，然而，快速扩张的同时，风险在步步逼近。2014年上半年，宁波就出现了两家问题P2P网贷企业―――“阿拉贷”和“速速贷”，“阿拉贷”的主要问题是自融资金盲目投资房地产等风险行业，“速速贷”的主要问题是运营不善出现资金链断裂。
到了2014年下半年，P2P犹如是踩到雷区，频频被曝问题。11月上旬，佳联财富公司法人跑路，被曝涉及300多名投资人，卷走1000万元，目前，鄞州经侦已经立案；12月，联创财富法人跑路后被抓，牵连800人，涉及金额5000万元；融丰创投成立两个月后法人即失联，投资人已向鄞州经侦报案；京浙贷因涉及2500万元左右资金也被当地公安部门立案。最近，宁波多家P2P公司被曝均出现了提现困难。
在采访中，一位投资者这样无奈地安慰自己，“我投的几个平台已经出现限制提现，但是能怎么办呢？现在是拿不着钱了，但是总比平台倒闭要好，再等等吧！”
背景分析
开办P2P门槛低监管是盲区
P2P平台野蛮发展，与其开办门槛低有直接联系。记者了解到，开办一家P2P公司非常简单，在写字楼租一个办公室，买几台电脑，招几个人，去工商注册登记后，即可开展业务。目前，宁波的P2P公司，多以科技公司、互联网公司等名义注册。
魏先生投资过宁波市多家P2P平台，发现模式差不多一样。他举例说，如平台发布招标项目，某某人以奔驰s600作为抵押物，向平台借款，平台向投资人发起招标通知。然而，奔驰s600作为抵押物是否经过公证，这个钱到底投向哪里，作为投资人均不得而知。
P2P平台屡屡被曝出事，但目前还没有对应的监管部门。一位P2P公司负责人说，现在对P2P的监管就处在一个空白的状态，大一点的平台可能会有第三方的资金托管，但是小平台的资金安全基本上就建立在公司老板的良心上了，作为普通投资人，几乎没有风险防范机制。
宁波市有关方面发布的宁波互联网金融发展报告称，有关相关技术手段如征信、风控等并不成熟，以及法律与监管的缺位，P2P网贷行业乱象丛生，存在信用风险、流动性风险、信息安全、资金安全等多重问题。
监管空白有望填补
眼下最要紧的还是要捂紧自己的钱袋子
P2P的监管已经引起了国家的重视，P2P的监管空白有望得到填补。
去年4月中国银监会副主席阎庆民在海南参加博鳌论坛时对外表示，互联网金融的监管框架正在起草，而P2P网贷平台的监管将归口银监会。7月，阎庆民在出席上海新金融年会暨互联网金融外滩峰会上再次表示，银监会正研究P2P(网贷)监管规则，将尽快推出。
宁波市有关方面发布的调研报告称，2014年银监会对P2P行业进行密集调研，预计2015年初将出台具体监管政策，届时P2P行业将面临洗牌和分化，随着我国征信体系的逐步完善，大数据征信技术的发展，规模较大、技术实力较强、名副其实的P2P网贷公司将真正得到发展，成为金融市场的固定成员。
然而，在有关规则还没有出台之前，在这个监管空白期，还是要提醒市民，捂紧自己的钱袋子。一位业内人士称，年底效应加上最近P2P风险提高，在宁波的P2P平台里面，这段时间估计有不少会对提现进行限制。
对于正准备涉足P2P行业的投资者们，应该注意点啥？一家金融企业负责人张勇建议，首先，投资者要做好平台的背景调查，尽可能实地考察。一般而言，P2P理财公司越大，资金规模就越大，从一定程度上也就保障了资金的流动性。
其次，要注意了解资金监管方式。了解P2P平台资金是否通过第三方支付平台监管。第三方支付平台将平台与用户资金进行隔离，资金全部由客户通过第三方支付平台主动操作完成，避免平台因跑路或资金挪用而产生风险。
还有，要了解标的资料是否真实有效。明确P2P平台的信用审核体系是否完善，是否充分掌握借款人的信息。平台如何发掘借款人，对于借款人的信息和信用的具体审核流程是如何操作的，对于借款者的资金流向是否明确。
此外，应充分了解P2P平台有无担保，以何种形式担保，并详尽知晓P2P理财公司的风险管控措施。同时远离超过20%的高收益平台，注意分散投资。