P2P贷款模式首创于英国。在欧美等国，P2P信贷机构很普遍，因为其个人信用体系透明度高。伴随着银行传统的增长模式遭遇发展瓶颈，小微企业和个人的小额贷款需求却日益强盛，P2P小额贷款方式逐步在中国落地、发芽。
P2P信贷-Peer to Peer，是一种个人对个人的信贷模式，指拥有一定资金并且有理财投资想法的个人，通过中介机构牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人。它最大限度地为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额信用交易的可能。
2、P2P个人借贷的特点
（1）直接透明
出借人与借款人直接签署个人间的借贷合同，一对一地互相了解对方的身份信息、信用信息，出借人及时获知借款人的还款进度和生活状况的改善，最真切、直观地体验到自己为他人创造的价值。
（2）信用甄别
在P2P模式中，出借人可以对借款人的资信进行评估和选择，信用级别高的借款人将得到优先满足，其得到的贷款利率也可能更优惠。
（3）风险分散
出借人将资金分散给多个借款人对象，风险得到了最大程度的分散。
（4）门槛低、渠道成本低
P2P借贷使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，信用交易可以很便捷地进行，每个人都能很轻松地参与进来，将社会闲散资金更好地进行配置，将中高收入人群的闲余资金合理地引向众多信用良好且需要帮助的中低收入人群。
3、甬商贷平台
甬商贷是甬商普惠旗下独立品牌，以客户的投资、融资、理财需求为基础，致力于营造国内最专业的P2P在线金融服务平台，甬商贷运营团队有着电子商务以及小额贷款信息咨询服务领域相关经验，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用甬商贷网站平台为客户提供专业的P2P投融资服务。既能让投资者根据自身的财务状况、风险偏好、回报需求、家庭经济等因素量身定制理财规划，帮助客户实现稳定、安全、可观的财富增值；又能帮助小微企业、工薪阶层、中小商户、农民等资金需求人群提供多项金融借贷服务，让投资者在获得良好的理财回报的同时帮助了他人，为投资人和融资方搭建了一条优质的投融资桥梁。
暂无