甬都贷系宁波甬都金融服务外包有限公司旗下的独立品牌，宁波甬都金融服务外包有限公司主要从事金融理财咨询服务、投资管理咨询、金融服务外包等业务，成立于2014年，注册资本1000万，公司坐落于宁波市南部CBD中央商务区。公司立足于江浙地区，辐射东部沿海地区，面向全国，力助中小微企业及个人获得借款，或通过自主出借获得稳定收益。
      宁波甬都金融服务外包有限公司在普惠金融、互联网金融浪潮大趋势下建立了P2P网络借贷平台-甬都贷，甬都贷严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内，秉承诚信、公平、创新的原则，为资金供需双方提供一个安全、高效、诚信、互惠互助的电子商务网络借贷金融服务平台，促使民间借贷行为阳光化、合法化,最终从体制、机制上解决中小微企业及个人资金周转难题，同时为投资方提供低风险高回报的理财渠道。
      n 甬都贷的宗旨 
      以最安全的金融服务创造价值，让投资人放心，让借款人舒心。  
      n 甬都贷的价值观 
      为用户创造财富，为社会创造价值。
      n 甬都贷的使命 
      为客户创建安全稳健的投资渠道，为合作伙伴营造和谐共赢的商业机会。
      n 甬都贷的愿景 
      成为江浙地区一流的网络借贷金融服务平台。
      n 董事长介绍 
      董事长陈文芳先生，即公司法人，清华大学MBA在读，中共优秀党员，曾担任多家上市公司高管。在金融理财领域拥有丰富的理论知识与实践经验，具有多年的投融资运作与咨询管理经验。甬都贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
宁波鄞州
法人
陈文芳
公司名称
宁波甬都金融服务外包有限公司
网址
www.yongdudai.com
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
非常预警―无耻甬都贷无法提现，强制续投却无法投标