一、甬隆贷简介
甬隆贷（www.yonglongdai.com）隶属宁波市甬隆通资产管理有限公司，为个人与个人、个人与企业搭建一个公平、透明、高效、合法的P2P网络借款互动平台。公司团队全部由资深的互联网和金融人士组成。创始人团队拥有十余年全国最佳行业实践和成功经验，对互联网金融产业有着深入的研究与观察。高管团队在金融服务、互联网产品领域均有着深厚的职业经历，掌握前沿技术、洞悉市场变化，能牢牢把握产业动向，带领公司快速发展。甬隆贷拥有十年线下小额贷款业务基础，扎根中国民间贷款市场，现面向网络投资人开展线上投资中介服务。
二、平台宗旨
以最简单、最安全的方式，向客户提供P2P投融资中介服务。
三、甬隆贷的运行模式
资金需求的个人、企业通过网络、电话等方式向甬隆贷申请借款后，甬隆贷派专业的业务员上门审核借款人必须的基本信息资料，再经过专业风控审核、审贷委员会，借款人获得最终的借款额度，签订借款、抵押等合同，再在甬隆贷上发布借款信息。
有闲余资金且有理财需求的个人先在甬隆贷注册成会员，根据甬隆贷上发布借款人信用评级的信息、借款合同和抵押信息，在甬隆贷上完成投标操作，系统自动生成借款合同，完成借款并产生收益。
四、甬隆贷的优势
甬隆贷用创新的技术和理念建立起一个安全、高效、诚信的网络借贷平台，规范了个人借款行为，让投资者得到前所未有的方便、快捷、安全服务；甬隆贷为保障投资者资金安全，从事汽车及房产的抵押贷款为主，对于信用记录良好的个人及企业适当考虑小额的信用贷款，在最大程度上保障投资者的利益。总经理
徐小敏
宁波市甬隆通资产管理有限公司创始人
宁波线下信贷投资领头人
有感于未来金融可以和互联网发生剧烈的化学反应，创办了甬隆贷
曾在知名小额贷款公司线下工作过多年，对民间资本运作，风险控制有深厚的操作经验，并在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的洞察力， 同时对P2P行业的运营模式进行了深入的了解，对现阶段P2P平台出现的问题做了深刻剖析，并提出平台兜底不是关键，要把风险严格控制在源头，严格审核借款人质量，并承诺平台只做抵质押小额贷款互联网金融信息服务，用全程透明的交易流程确保投资人资金安全，鼓励平台稳健发展，以稳致胜，为饱经风波的P2P金融行业送来 一股正能量。
运营总监 
王云珑 
曾就职于大型银行和保险集团公司，并在国内知名平台负责运营及网络推广，有着多年的金融从业经验，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，有丰富的管理学知识及实战经验。了解金融业线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力。善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网平台，使得金融产业更具高效性。
财务总监 
徐晓琳
会计专业毕业，曾从某投资集团公司会计一直升任到副总经理兼财务总监，熟悉企业经营管理，有丰富的财务管理经验。