电商贷是一家创新型的互联网金融理财网站，专注服务中国电商
为快速发展的电商提供门槛低、灵活性高的融资服务
为有理财需求的个人提供安全、有担保的优质理财项目
让理财用户享受远高于银行存款利息的资产优良、本息安全的理财产品
高效、透明、便捷地满足广大缺乏合适理财投资渠道的个人用户理财需求
电商贷推荐的理财项目是基于属地管理原则实地考核审定当地电商的小额借贷
通过网站平台向个人理财用户推荐安全、有担保的电商及个人借款项目
理财用户通过出借富余、闲置的资金、按月获取利息报酬的方式满足理财需求
实现15%~20%的年化利息收益
电商贷理念
透明、开放、高效、普惠
为中国电商提供金融服务，把金融搬上互联网
去除理财中间环节，把理财应得的收益还给用户
只推荐适合广大个人理财用户的理财项目，真正安全、灵活、低门槛
电商贷产品服务与保障
面对电商小微企业的小额借贷的安全、有担保或抵押的借款项目
根据电商大数据和个人与企业征信推出的电商信用贷款
优选项目，风险可控，并由第三方担保合作机构实行100%本息保障计划
义乌电子商务促进会拟任执行会长黄克余带领团队到电商贷考察 2015-07-17
安徽省政协考察组考察电商贷 2015-07-17
电商金服受邀参加外贸出口形势座谈会  2015-07-16
电商贷隆重亮相第十届浙江金融理财博览会 2015-05-22
电商贷落子福州 与福建宝岛眼镜（连锁）公司签署战略合作协 2015-04-13
国务院政策研究室忽培元司长带队调研互联网金融垂直领军企业电商贷 2015-03-26
电商贷与点点搜财达签署战略合作协议 2015-03-25
电商贷与点点搜财达签署战略合作协议 2015-03-25
电商贷接入央行网络征信系统  2015-02-06
电商贷受邀参加2015浙江“P2P风险评估”研讨会  2015-01-20
电商贷获得CFCA权威认证，这含金量杠杠的！2014-10-10
电商贷平台通过诚信网站认证的公告 2014-08-20
电商贷试运营上线 2014-08-06


廖张继 
CEO 公司创始人
浙江山水居新农村建设开发有限公司联合创始人兼总裁 他坚信投资电商的今天，成就电商金融的明天 创办的中国电商贷是首家针对电商企业提供全平台融资服务的互联网金融垂直领跑企业 他毅力超群，曾数次横渡长江、钱塘江，自驾抵达海拔5200米的珠穆朗玛...

李刚
COO 首席运营官
曾任上海、北京搭建和运营多个p2p网络平台，善于产品设计及数据分析，在金融投资领域具有丰富经验。 负责建立电商贷的业务及交易流程，用户体验等配套管理体系。

张展
风控部主管
中央广播电视大学法律专业，近30年金融服务业执业及管理经理，历任银行业会计10年,客户部副总经理 8 年；从事任职中国农业银行分行处负责人长达11年，具备丰富的风控经验，善于精细经营及开拓创新。

虞丽丽
资产管理部主管
2000年毕业于浙江电子工业学校现代会计专业，历遍计账会计，出纳及工厂管理，浙江移动义乌分公司集团及个人大客户经理，曾任金华一大型投资公司，负责风控体系的建立/运行/主攻法务及不良资产处置；熟悉国家金融法律法规，担保法。公司法，合同法等其...

吴伟伟
信贷部主管
毕业于厦门大学嘉庚学院，获厦门大学工商管理学士学位，全面负责电商金融服务有限公司的贷款业务及产品研发。银行业界工作多年，信贷及审查经验丰富，积极调研小微企业客户的资金需求，管理信贷资产过亿。对传统银行的信贷政策和服务盲点有着深刻的认识。

刘敏 
媒体策划
毕业于西安外国语大学。国内知名企业培训机构企业培训落地导师。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。