A轮：4000万（深圳国投资本）电网贷（dianwd.com）是深圳中金云金融控股有限公司旗下的供应链金融服务平台，平台早期主要定位于市场空间巨大的电网供应链细分领域，后因国家电网及南方电网付款周期性的不稳定，款项拖欠严重，加之项目风险评估过程中存在较难克服的困难，便将目光移向了上市公司供应链中的应收账款业务。目前已服务的企业有：南方电网、中国电信、美的集团、格力电器、广州浪奇、吉峰农机、华英农业等上下游供应商。
平台高管团队均是国内最早一批互联网金融行业从业人员，丰富的运营经验创造了行业低成本运作的奇迹，使得平台在上线不到5个月便获得了风投机构的青睐。电网贷于2015年9月获得A轮：4000万（深圳国投资本）                                                                                                                   电网贷于2015年4月20日正式上线运营谭畅CEO
90后创业CEO，知性美女。长相甜美，办事却雷厉风行。有成功的P2P平台运作经验，曾就职于某互联网金融平台，在平台发展巅峰时选择离职。辞职后自主创业，现任融利通金融和中金云金融控股公司法人代表，带领电网贷团队杀入男人主宰的互联网金融世界。
段李卓
风控总监
西北政法大学会计和法律双学士、经济学硕士。先后于太平洋人寿、中关村科技、华为技术从事会计和财务管理工作，后续转型从事商业保理的风险管理，是鲜有的兼备卓越财务分析能力和风险控制的人士，也是中国最早从事商业保理的资深人士之一。                                                                                                         
王艳扬
技术总监
中国科技大学电子信息科学与技术工程硕士。先后于华为、兆邦基集团任产品设计和项目经理，曾委派海外进修，有丰富的项目研发与维护经验，尤其是银行信贷产品设计与系统研发。在互联网金融有5年的管理和运营经验，是最早从事互联网金融系统研发的资深人士之一。