广东百凯祺投资管理有限公司成立于2014年4月17日。在顺应互联网金融发展趋势，结合梅州本地市场需求的基础上，我们致力于成为一家专业打造民间金融商业理财平台的企业。公司以创新的运营模式，填补了梅州金融服务行业的空缺，为本地金融服务领域打造了一种崭新的运营模式――P2P网络借贷投资平台。公司以“求真务实、严谨安全”的管理理念为宗旨，在盘活民间资本，服务中小微企业的同时，又不断推进金融服务领域的信息化、专业化进程。
广东百凯祺投资管理有限公司是经梅州市工商局登记注册的合法企业，注册实缴资本2000万元人民币，由郭金春及钟志海两位先生共同出资创立。郭钟双方在梅州本地经营实业公司多年，涉足领域包括消防、建筑工程、房产装饰、贸易等多个行业。公司地址位于梅州梅县新城中心――梅州市梅县区新县城百福豪园AB栋6-9号店。自成立以来，公司不断发展壮大，公司独立开发的平台（www.baikaiqi.com）上线百日交易额就已达到2000多万，发标项目达到100余个。同样，我们的团队队伍也在日益壮大。目前，公司设有客服部、财务部、技术部、市场部、风控部、法务部、行政部共7个部门，日常办公人员20余人。
百凯祺致力于为有融资需求的个人、中小微企业、各金融机构等提供高效、便捷的融资服务，为投资人提供安全、高收益的互联网理财服务，专注于梅州本地业务的开展。借款方提交的全部材料均通过我司工作人员的实地考察及风控审核，并优先通过信用良好的个人或企业的借款申请，严格按照借款期限和利率签订借款合同，保证借款人真实性以及项目透明性，努力将百凯祺打造成一个安全、透明、高效的平台，让百凯祺成为行业内专业的P2P居中服务商。
百凯祺投资的经营理念：诚信为本、稳健经营、透明高效、发展共赢。
百凯祺投资的发展愿景：让资金难题不再困扰，让投资理财变得简单！百凯祺官网上线活动开启  2014年07月12日
百凯祺走进嘉大校运会之活动报道  2014年11月12日
借助互联网，后起之秀百凯祺融资平台广受追捧 2014年12月12日郭金春
百凯祺法人、公司总经理，任当地梅江区政协委员，十多年前做土石方工程和房地产项目白手起家,资产雄厚，积累了不少人脉资源，5年前开始接触金融行业，现经营一家贸易行和百凯祺投资，对企业精神、制度建设、产品服务有深刻的认知。
钟志海
百凯祺股东，曾从业本地多家知名小额贷款公司，去年开始转入P2P，有多年的信贷经验,熟悉了解P2P行业的操作流程，有较强的市场意识，优秀的职业素养，责任心强，并且能接受挑战，有较强的沟通能力和创新精神，主要负责整合公司资源和定制运营策略。