百分理财由一群来自北京金融街、从业经历十年以上的专业理财师、私人银行家、律师和技术精英精心打造，旨在成为中国领先的大数据金融理财信息服务提供商，给客户带来至高无上的投资体验，让客户源源不断地获得稳健的财产性收入。
百分理财主要业务包括：大数据金融理财信息咨询服务；互联网基金销售服务；金融技术开发和支持服务；互联网金融教育培训服务等。
自2015年上线以来，在没有做任何付费宣传的情况下，百分理财注册用户已达1万4千多名，受到了“百粉”们的极大欢迎。百分理财为互联网金融发展做出的贡献，也得到了社会的认可。百分理财已取得海淀区金融办批准的金融信息服务牌照，先后成为北京邮电大学互联网金融教育实训基地、工信部“互联网金融理财师”培训基地、中国社科院研究生院MBA实习基地及博士后科研基地、中国财富传承管理师联盟创始机构会员、中国互联网金融企业家俱乐部副理事长单位。
展望未来，秉承“科技改变金融”、打造“小而美”精品理财平台的理念，在金融精英和技术精英的的努力下，百分理财已然成为互联网金融2.0时代的领跑者。吴家富
创始人兼CEO，私人银行家
北卡罗莱纳大学-清华大学全球供应链EMBA，中共中央党校政治经济学研究生，私人银行家。现为百分理财创始合伙人兼CEO、中国财富传承管理师联盟执行会长及中国互联网金融企业家俱乐部理事。曾作为指导委员会副主任参与互联网金融教材《站在金融之巅 互联网金融的本质与创新》及《我的第一本 互联网理财全书》的编写。
张建鹏
创始人兼CTO
清华大学毕业，IT技术专家，带领技术团队先后为天津市科协、中国融资租赁联盟、天津市行政审批局等政府和事业单位开发了多个安全性、实用性都非常强的系统。
姜敏
创始人
北京交通大学EMBA工商管理硕士学历，中国本土最早从事创业投资和私募股权基金的从业人员，在证券、基金等金融机构有逾十年从业经历，并担任多家金融机构的高层管理人员，在金融行业有着丰富的实战经历。
安宇明
创始人，私人银行家
曾就职于广发银行北京分行私人银行部、长安信托等知名公司，专业素养出色，行业经验丰富。
孟丽丽
创始人，私人银行家
香港保险和海外信托专家，曾在明亚保险经纪公司有逾十年的工作经历，擅长为客户争取利益，提供完美的资产保全和传承方案。