百利市是一家专注于行业供应链金融的互联网金融服务平台，致力于为个人和企业搭建一个高效、直接的桥梁，构筑更轻松自由的投资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄的问题，实现合作共赢。
百利市隶属于百利市（北京）科技有限公司，项目及风控高管来自于中信银行、农业银行等知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。
百利市（北京）科技有限公司为海城市后英集团控股子公司，后英集团是拥有30年建厂史的大型民营企业。该企业座落于物华天宝、人杰地灵的世界镁都辽宁-海城。集团拥有镁系列制品、滑石系列、钢铁、房地产、建材、生物工程、小贷公司共七大板块，30余家子公司。该公司拥有资产130亿，年产值160亿，年纳税额10个亿，总纳税额超过百亿，并连续7年居辽宁民营企业纳税首位。
百利市以冷链行业供应链为切入点，与相关上下游企业深度合作，谨慎布局，严格审核，筛选出优质借款人，通过百利市平台发布需求。韩冰
CEO
毕业于济南大学，会计学专业，东北财经大学工商管理硕士（MBA），曾供职于全球最大的快递物流公司之一和国内大型互联网金融企业。7年快递物流业经验，3年中小微企业金融服务经验，结合对供应链系统与互联网金融服务的深刻理解，致力于打造一个基于供应链系统的真正的互联网普惠金融平台，让优秀企业融资便捷成本低，让社会闲置资金获得远高于银行存款的保障收益。
赵佳
产品总监
毕业于中国社会科学院研究生院金融所，金融学硕士。曾在奇虎360、百度等公司担任高级产品经理一职。8年互联网产品设计经验，善于资源整合、沟通管理、项目管理、团队管理，对于支付产品和金融产品的产品设计、风险控制有较丰富的经验。全面负责互联网金融产品设计规划。
杜世凯
项目总监
曾供职于大型互联网金融企业，8年金融服务行业从业经验，对产品开发、客户服务、团队管理、风险控制有非常丰富的经验。全面负责借款企业融资业务管理。