走进百合贷
百合贷平台隶属于中创晟业（北京）资本管理有限公司（以下简称“中创”）。中创是经北京市工商管理局批准成立的从事资产管理、资本运作的专业性平台，实收资本5000万元。中创主创团队人员均从事资本项目10年以上，并成功运作大量金融、实业、房地产投融资项目。中创以惠民财富、普惠金融为使命，根据国内经济环境情况为解决中小企业、个人创业融资难等问题，也为广大投资者进行财富时效管理、保证资金安全第一、实现财富目标，顺应世界金融创新潮流，适时推出百合贷网络贷款服务平台。
百合贷在采用互联网金融模式基础上推陈创新，发掘投融资机会，促进相关方达成融资和投资，并提供线上咨询、线下审核等服务。百合贷突破传统的借贷金融模式，利用全新的互联网思维，秉承“透明、平等、分享、匹配”的理念，为投资者与中小微企业、个人搭建投、融信息服务平台，不仅解决了中小微企业和个人融资难的问题，还丰富了投资人财富管理渠道以达到财富保值与增值的目的。百合贷服务平台实行资金第三方托管，有足值抵押物并且有担保公司提供担保，让投资者享受多层次、全方位的安全保障，做到项目风险的有效管控，实现各有关方财富共赢。
百合贷平台特色：
安全
1、客户资金通过第三方支付机构账户划转资金走向明确；
2、风控体系严谨、完善；
3、担保公司提供担保；
4、网络平台采取国际领先的加密技术。
稳健
1、优选符合公司风控、信审的借贷人；2、严格按照公司服务流程操作。
共享
1、分享互联网价值理念，创新投资理财方式；2、拓宽中小微企业的直接融资渠道，又为广大投资者打开一扇投资之门。
百合贷的使命
惠民财富、普惠金融
百合贷“三个第一“原则
客户第一、安全第一、服务第一百合贷跨入亿元级示范平台 2015-07-01
中创晟业公司获得商务部中国商务信用平台的“信用企业认证”证书 2015-06-23
百合贷四月总投资额突破7000万！2015-04-22
孙炳锐
总经理
1982年5月出生，毕业于北京工商大学金融管理学专业，从事金融行业九年，任职于TITLE北京分公司的交易经理，大公国际资信评估有限公司的项目总监，中鼎天下（北京）基金投资有限公司的副总经理及百合贷的总经理。 对金融行业的有着独到见解和认识，...
胡波
副总经理
湘潭大学经济技术分析专业学士。7年金融投资行业工作经验，先后任职于世行大通资本投资总监、领地投资基金部副总经理、中创晟业资本副总经理。具有丰富的资本运作经验，涉及领域包括房地产、矿产、能源、环保节能、并购及证券投资。对项目投资有独到见解，曾...
陈韬
法务总监
1980年生，湖北武穴人，博士学位。先后毕业于清华大学法学院和中国社会科学院研究生院，曾从事国家部委和地方政府等课题数十项，并在核心期刊等杂志上发表学术论文十余篇。具有法律、证券等多个行业从业资格，具有在中国社会科学院、竞天公诚律师事务所、...
徐保栋
运营部总监
1981年生，毕业于昆明理工大学，9年互联网金融从业经历，负责过中国人民保险集团财险电商平台、安邦保险集团电商平台的建设与运营，具有丰富的互联网金融平台运作经验，目前负责负责百合贷网贷平台整体运营包括网站规划与建设、网络推广、用户体验及优化...
李肇祥
IT/技术部总监
生于1980年，北京人，毕业于吉林大学环境学院，硕士学位。毕业后主要从事电子商务方面的工作，曾就职于北京中青雄狮数码传媒科技有限公司、北京迪信通商贸有限公司。熟悉各类电子商务网站的运营，有开发团队管理经验。
陈茜
数据分析总监
毕业于英国顶尖罗素大学集团成员埃克斯特大学，取得金融分析与基金管理硕士学位。归国后将国外先进的数据管理理念和审核技术引进中国，并致力于金融模型的建立和数据理论知识的实践，希望借此推动中国互联网金融的数据库的建设。