百家投资（潍坊）有限公司成立于2015年1月份，公司注册资金6100万，是一家集金融信息服务及互联网技术应用于一身的创新型公司。
     百家投资有限公司是经潍坊市工商行政管理局登记注册的资产管理公司，并与担保公司、会计事务所、律师事务所等机构形成战略合作，为公司运营保驾护航。旗下的百家财富是国内领先的P2P网络信贷服务平台。百家财富为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个诚信、透明、公平、高效、创新的网络互动平台。


公司定义
   作为一家互联网金融公司，百家投资一直将严守风险控制作为经营发展的第一要义，每一笔借款都要经过前期的严格审核，采用人工审核、实地考察、数据分析相结合的方式，从借款人的征信、收入与资产、社交，信誉等情况入手，对借款人的信用情况进行综合评估，给予借款人相应的信用级别及借款额度。同时，百家财富以自身审核经验、借款人的还款数据为基础，结合国内外个人信用风险管理领域的先进经验，初步开创了借款人行为预测与评分模型，向数据化审核的方向迈出了坚实的一步，使审核的有效性及产品的安全性得到显著提高。通过百家财富搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。

公司文化理念，公司核心价值
 释放用户借款和理财的自主权利
 借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
 建立互联网时代的个人金融风险定价体系
 通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
 实现更低借款成本和更稳健投资收益
 受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
 公司法人   丁寿升
常务副总    辛亮
常务副总    夏光亮
法务经理    何华