百年贷(baindai.com)是南来北往(上海)金融信息服务有限公司于2014年重磅推出的中国首家阳光化互联网金融高端服务平台，旨在为中小微企业和个人提供快速、便捷、安全、透明的互联网金融服务。
       百年贷平台首创P2P+P2B+O2O运作模式，采用第三方资金托管。管理团队皆由知名互联网企业、金融行业从业多年的精英组成，同时拥有爱我百年等近千家战略合作机构，线下风控团队已覆盖全国200多个城市。与传统P2P网贷平台相比，具备更强的风控能力、更安全的资金保障措施、更优质的精选投资项目及更贴心的专业化服务。
企业愿景：
　　打造中国最安全的互联网金融服务平台
       让财富更有活力　让信用更具价值
企业文化：
      经营思想：以诚相贷　服务百年
      经营理念：快速　便捷　安全　透明
      经营宗旨：激活民间资本　服务实体经济
      品牌形象：阳光化　专业化　规范化
核心价值：
　　责任为大
　　以严谨的风格，普惠的心态，为社会、个人创造价值而奋进。
　　诚信为本
　　以优质的产品和服务赢得客户的信任，遵守法律法规、行业规则。
　　创新至上
　　致力于建设专业、安全的互联网金融服务平台，持续创新，引领行业健康发展。刘迪――首席执行官（CEO）

北京大学光华管理学院金融硕士学位在读，先后从事金融、互联网企业管理工作；首次提出“互联网金融超市"理念专注于中国居民金融服务体系的探索和研究，被业界誉为“互联网金融新锐”；致力于打造 “中国最大的新金融综合服务平台”,让金融平民化、让行业有序化、让合作资本化。
01-明总-gai.jpg
明珠――首席运营官（COO）

毕业于湖南财经学院银行专业，中国社会科学院研究生院财贸经济系货币银行专业、高级经济师，从事金融管理工作30余年，曾先后担任国有商业银行总经理，二级分行行长、处长，民营投资控股集团公司总裁，大型上市公司独立董事等职位；多年来潜心研究传统金融行业与互联网相结合的最佳模式，具有丰富的金融运营管理经验。
05吴总.jpg
吴岳――平台顾问
先后求学湖南环境生物学院、北京大学光华管理学院EMBA，高级理财规划师，从事互联网信息技术及SP、ICP、ISP、IDC相关工作十多年，曾担任知名企业的CTO、CEO等职务，负责平台规划分析、新技术应用等工作。

02-万总.jpg
万鹏――董事长助理

从事保险、银行中间渠道工作十余年，拥有国家一级理财规划师、北美寿险理财规划师（LOMA）、企业培训师、员工福利规划师等职称；在理财规划、企业管理、团队建设方面具有独到的见解，负责企业与合作伙伴的培训管理工作。