关于我们
"百利贷"隶属深圳百利天下商务顾问有限公司（简称"百利天下公司"），是中国领先的个人对个人网络借贷平台，旨在帮助有信用的人快速简易借款，以及有闲钱的人轻松便捷理财。借款人在网上发布借款请求，通过信用审核及评估后，获得出借人的资金支持。如果借款请求超出借款人的信用支持，则需要一定的抵押担保来获取借款；而出借人通过理财不
但可获得经济收益，而且在对借款人的帮助中可获得"予人玫瑰，手留余香"的精神回报。
百利天下公司深刻理解中国的社会信用状况，在对国际先进的信用管理理念及体系的中国化改造中，形成了自身特有且普遍适用的信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面多层次的全程信用管理和财富管理体系。这种科学、严密、专业的管理理念及体系
所支撑的网络借贷平台，可以确保借贷两端客户之间的信贷交易行为的安全、高效、规范。
我们始终相信，信用是第一生产力。信用是人的第二生命，是一个人作为人终成为人的关键。信恒者，恒信之。信者众，则世泰和。百利天下公司将致力于打造一个有恒信的信用平台，代人之劳，成人之美，为信用中国尽绵薄之力。
公司理念
我们始终相信，信用是第一生产力。信用是人的第二生命，是一个人作为人终成为人的关键。信恒者，恒信之。信者众，则世泰和。百利天下公司将致力于打造一个有恒信的信用平台，代人之劳，成人之美，为信用中国尽绵薄之力。黄明山  联合创始人
毕业于上澳洲国立大学，获金融硕士学位，通过特许金融分析师认证（CFA Program）二级考试和全球金融风险管理师(FRM)二级考试。归国后，以家族企业为平台，积累包括电子、制糖业、房地产等行业的企业管理实战经验，深刻掌握国内外网络信贷的信用评价模型和风险管理体系，在信用咨询、评估、信贷方案制定等多层次的全程信用管理方面有丰富的经验。
谢陈攀  联合创始人
百利贷联合创始人。凤凰财经及棕榈树专栏作者，毕业于华南师范大学，曾就职于佛山融贯投资策划有限公司。在投资项目设计、可行性论证、财务预测、风险控制、项目谈判、项目运营管理等方面积累了丰富经验；后就职于清华大学深圳研究生院院办，兼任清华大学法律硕士辅导员。
陈伟坚  联合创始人
香港大学计算机科学硕士，十年的编程经验。曾就职于香港Outblaze公司、腾讯公司，在网站建设与运维、移动应用开发、数据安全等方面均有丰富的项目开发经验，并具备优秀的研发管理能力。
黄大韩  首席风控官
毕业于澳洲麦考瑞大学，拥有金融和精算双学士，获得一等荣誉学士学位和最佳毕业生荣誉，通过特许金融分析师认证（CFA Program）二级考试和全球金融风险管理师(FRM)二级考试，曾任摩根士丹利分析师和美国美林银行精算师，在金融投资领域有丰富经验，对信用评价模型和风险管理体系建设有深刻的理解和丰富的经验。
符锡珍  首席运营官
毕业于香港理工大学，获电子商务硕士学位。对互联网产品策划、产品运营及信息安全有深刻理解。熟悉国内外互联网金融，并具备敏锐的眼光，在引进国外先进互联网方案有多个成功案例。曾任国内咨询公司海外事业部主管，具备丰富的团队管理经验。
何浪  法律顾问
华南师范大学法学学士，律师执业证号：14403201210071938。全国律师协会会员，深圳律师协会会员，北京市信利（深圳）律师事务所执业律师。先后担任深圳茂业集团、深圳新浩房地产有限公司、深圳百利天下商务顾问有限公司等多家企业常年法律顾问。精通诉讼和仲裁业务，金融不良资产处置业务，房地产和建设工程业务等。多次为房地产及金融机构的多个重点融资项目提供全程法律服务，擅长金融机构市场风险掌控和交易模式设计等。曾代理多个金融不良资产债权案件并成功实现债权，现担任多家机构法律顾问。