百泉贷（www.baiquandai.com）是北京百泉金融信息服务有限公司旗下的P2B（Peer to Business）模式互联网金融信息服务平台，致力于打造灵活而透明的互联网投融资环境，促进社会资本与实体经济的高效对接及良性互动，实现个人财富升值需求与企业融资需要的完美结合。
北京百泉金融信息服务有限公司管理团队由来自金融、互联网、财务、市场的资深人士共同组成，在相关领域平均工作年限超过十五年。公司核心风控团队来自于招商银行等权威金融机构，拥有丰富的信贷从业经验和强大风险管控能力。公司技术团队主要成员具备承建多个国家级信息化工程的经验，擅长大数据管理与分析。2015
12-14 平台累计投资额突破1个亿
10-23 iOS App上线
08-06 成为北京市网贷行业协会观察员
08-01 Android App上线
07-27 平台交易额突破5千万
07-22 成为中国互联网协会互联网金融工作委员会委员单位
07-18 成功举办第一次投资人见面会
05-20 成功举办邮币贷产品发布会，并发布首个邮币贷项目
04-23 获iTrust互联网信用评价中心AA级（优良）企业信用评级
03-03 触屏版、微信端上线
02-28 成为中国电子商务协会可信电子商务推进中心成员单位
02-08 成为中国互联网金融行业协会会员单位
01-27 荣膺人民日报社《中国经济周刊》理事单位
01-26 平台交易额突破1千万
01-26 首次支付投资人利息
01-13 成为中关村互联网金融行业协会会员单位
2014
12-26 成为首家登陆《参考消息》纸媒的网贷平台
12-26 发布首个担保贷项目
12-08 平台正式上线安  凯
创始合伙人 首席执行官（CEO）
北京大学理学学士，中国科学院理学博士，工信部计算机信息系统集成高级项目经理，2008年入选北京市科技新星计划；
15年IT工作经验，尤其擅长大数据统计分析与可视化，负责多个国家“863”及科技支撑计划课题技术攻关工作，长期参与国家统计局法人单位及个体工商户信息系统建设工作，具备丰富的国民经济行业及产业分析经验；
怀着对互联网将深刻改良我国金融业态的信心，2014年与合伙人共同创办百泉贷。
王军辉
创始合伙人 财务总监（CFO）
上海财经大学经济学学士，北京大学光华管理学院工商管理硕士（MBA），中国注册会计师（CPA），国际注册管理咨询师（CMC）；
近15年会计师事务所合伙人经历，熟悉企业财务报表，擅长企业盈利预测与财务分析，熟练掌握现代企业融资活动中的现金流量管理体系；
2014年参与创办百泉贷，全面负责公司及平台财务管理工作。
王  昱
创始合伙人 风控总监（CRO）
13年银行从业经历，曾在黄河农商行系统辖区联社担任高管，主管信贷业务，管理信贷资产25亿元以上，2011年加入招商银行，曾任支行副行长等职位，实践招商银行小微金融、中小企业金融发展之路；
熟悉信贷政策、风险管理、审批策略、评级模型、授信流程等实务操作；
2014年参与创办百泉贷，全面负责平台风险控制及企业融资管理工作。
柳明杰
创始合伙人 运营总监（COO）
毕业于北京邮电大学计算机系，8年移动通信行业工作经验，3年软件及互联网行业运营管理经验；
在网站运营、渠道建设、品牌推广、客户服务等领域具备丰富经验及独到见解；
2014年参与创办百泉贷，全面负责平台运营管理工作。
曹  健
创始合伙人 市场总监（CMO）
15年IT及互联网行业市场营销经验，在国内多家知名IT公司历任事业部总经理、副总裁、总经理等职务；
拥有丰富的市场拓展经验，善于发现并挖掘市场需求，具备极强的客户资源开拓与客户关系把控能力；
2014年参与创办百泉贷，全面负责平台市场开拓工作。