百财车贷，专注于汽车抵押借贷。结合传统金融行业优势与互联网高效的运作方式，截至目前累计投资金额已超过亿元。
投资人安心理财，借款人高效融资
百财车贷坚持做简单、透明、安全的智慧理财平台。新浪支付托管、百万风险保障金、全部车辆足额抵押等多重保障让投资人无忧资金安全，多家线下门店已在上海、浙江、湖北、江西等地陆续开业，帮助借款人高效融资。
精英团队共同打造值得信赖的理财平台
百财车贷团队中不乏来自金融和互联网领域的精英，他们丰富的从业经验、高效严谨的职业素养，使公司创立初期便得到天使投资人的青睐，上线半年获华映资本千万 Pre-A 轮投资。百财车贷喜获千万Pre-A轮融资 2015-08-06
喜获恩惟资本天使投资 2015-01-16吴贤君
CEO
超过6年市场管理经验，O2O领域连续创业者；创立百财车贷前，曾任汉理资本创业培训生、投资合伙人
杨安娜
VP
毕业于中国政法大学法学专业本科 负责风险体系建立和推进，风控团队管理、平台合规性规划 ；7年消费信贷行业经验，历任招商银行信用卡中心管培生、产品经理及浦发银行消费分期团队经理 。
李康
CTO
复旦大学、都柏林大学软件工程本专业本科 5年技术研发经验，曾就职于盛大创新院和担任上海视惠信息科技有限公司研发总监，有管理中型技术团队经验；项目经验包括盛大统一信息平台、O2O信息平台。
郑宏
CBO
1998年日本留学回国创业，一直专注于连锁餐饮业；社会经验和政府资源丰富 。