百达金融（www.baidajinrong.com）的运营商北京百达金融信息服务有限公司（简称"百达金融"），是2014年由丰源融资租赁股份有限公司发起、经北京市石景山区金融办批准、石景山区工商局核准设立的公司，具有"金融信息服务企业"资质，注册资金为5000万元。
百达金融是一家专业的金融资产交易平台，产品包括租赁、保理、资管、基金等机构的债权转让。我们致力于为达人们提供直投优质项目的财富增值渠道，打造以"互联网+金融"为主题的普惠金融生态体系。我们的愿景是携手诸位达人，"兴百业、达天下"。陈亮   CEO
毕业于英国Edinburgh Napier University，拥有MBA学位。
曾任职于英国ELI International投资经理、正略钧策管理咨询项目总监、渤海租赁业务部总经理。
长期从事于跨境投融资、并购重组及融资租赁领域，有丰富的企业管理及项目投融资经验。
宋卫星   CRO
毕业于中国民航大学，取得企业管理硕士学位，拥有中级经济师职称、银行业从业资格证书（公共基础、风险管理及公司信贷科目）。
曾任职于昆仑金融租赁有限责任公司、民生金融租赁股份有限公司等行业顶尖的金融租赁公司。
多年从事金融行业风控及法务工作，具备较为敏锐的市场意识、开阔的金融创新思维及专业化的风控经验。

于景阳   COO
毕业于大连理工大学，拥有中国注册税务师、会计师资格。
曾供职于会计师事务所、海航实业集团有限公司、第三方支付企业国付宝及互联网金融企业呼啦贷。
拥有近5年第三方支付及互联网金融企业运营管理背景，具备较强的互联网企业整体运营管控能力。曾多次负责大型央企财务审计、专项审计工作，擅长企业财务规划、税务筹划、资本运营策划和财务管控。
李鹏   CBO
毕业于澳洲The University of New South Wales，拥有专业会计硕士学位。
曾任丰源融资租赁股份有限公司业务部总经理，荣达租赁有限公司高级项目经理。
在融资租赁及投资领域拥有丰富的操作经验，先后主导参与的项目累计金额达数十亿
况鹏   CTO
毕业于电子科技大学信息管理与信息系统专业。
曾供职于鼎为通讯、亿动传媒、携程网等。
在软件行业有资深经验，熟悉大型网站系统架构，开发和部署过多个中大型、软硬件结合的、集成性的项目，在电信、银行、教育、电力、传媒等多个行业有相当丰富的开发经验，清楚各种软件型集成项目的生命周期以及容易出问题的各个环节，擅长大型软件的架构