公司简介

皇金所是由广州皇途投资有限公司运营管理的互联网理财服务平台，致力于为您提供安全便捷、高效诚信的互联网理财服务。总部位于广州CBD金融中心。皇金所是您身边最可靠的理财管家，用心规划理财产品，有高收益、低门槛、资金流通快等特点，具有专业领先的第三方托管平台资金安全保障，通过中国电子商务协会、安全联盟等各大权威机构认证，安全可靠。
LOGO 释义
来源中国古代货币布币形状，因其曾作为春秋战国民间交易的媒介，又等同于皇途投资首字母HT组合，将货币同公司文化结合起来，皇金所象征流通于人与人之间的财富交换价值。
权威认证
权威认证安全可靠，专业可信，互联网诚信认证企业，为您财富增值保驾护航。

公司使命
用专业的互联网技术，构建安全诚信的互联网金融模式，以其真诚的服务，为理财者提供一个安全可靠，便捷，诚信的理财平台，为个人财富增值、增加资金收益。
（公司资质）
公司愿景
建立诚信、安全、可靠、高效，人人都能参与的互联网理财管家。
公司价值观
诚信达礼，厚德载物，真诚服务，为每个人财富增值而努力。
理财特点
安全可靠
专业领先的第三方托管平台，资金安全有保障
方便快捷
最快捷的互联网理财平台，让您随时随地理财
资金灵活
资金流动灵活，为您财富增值
获益增值
年化利率最高可达20%，回报稳定
联系我们
客户服务
法定工作日（9:00~18:00）
客服电话：400-9669-552
企业QQ：800100096
客服邮箱：service@chfax.com
公司名称
广州皇途投资有限公司
公司地址
广州天河区天河路490号壬丰大厦3102-3103室
邮编：510620暂无