皓峰财富（www.haofengcf.com）P2P网络借贷平台，隶属于青岛皓峰投资咨询有限公司，位于美丽的海滨城市---青岛。自上线以来，本着“以人为本，诚实守信，扎实求进”的经营理念为广大客户服务。 
皓峰财富拥有完整的产品、研发、风控、财务、法律以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金融创新型企业。层层把关，环环相扣，最大化地规避投资风险，保障投资收益。力求用最诚恳的态度和最专业的服务打动每一位借款人及投资用户，并严格遵守国家相关法律法规，同时敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、更高效的平台，让更多的人成为皓峰财富的受益者。 
公司团队时刻谨记客户至上，服务至上，安全至上，诚信至上，客户的满意与信任是我们最大的追求。展望未来，我们愿与您一起在商业的浪潮中携手并肩，共创辉煌。 

企业价值观：价值创造财富，专业降低风险！ 

企业愿景：打造一个最诚信可靠、具有深厚社会责任感的金融服务平台。 

企业精神：诚信经营 务实创新 安全卓越。 

企业使命：为投资者和资金短缺者提供一个方便。快捷的投资融资平台，实现借贷双方的互惠互赢。 
平台名  皓峰财富 
注册资本 900万元人民币 
平台所在地 青岛市 
法人 刘峰 
公司名称 青岛皓峰投资咨询有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 暂停提现 
网友爆料 
皓峰财富正式发布暂停提现公告