皓添金融是为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的投资理财服务平台。理财用户可以把自己的部分闲余资金通过皓添金融平台出借给有资金需求的个人或者企业，投资者在获得有保障、高收益的理财回报的同时帮助了优质的借款人。
查看相关证照
线条代表流动的水。水系涌流，生生不息，就如管仲所说：“水者何也？万物之本源，诸生之宗室也。”源源不断的水流汇集到一起，以求达到心灵澄澈、自由自在的超然状态，而水正是这种人生感悟的最好提供者。
我们以水为灵感，摘取《诗经》中“水有泉源，人有心源”，用水意象展示出丰富多彩的水态水势，将人的心灵世界，通过水意清晰地折射出来。
如果细看，会发现这个图形类似数学里面的无限大，希望以水冠名，让它汩汩地流淌，源远流长。这或许就是水赋予LOGO的魅力吧！
李敏
战略执行总裁
热衷于旅行、运动、公益事业的她有着丰富的战略设计和企业运营实战经验，曾担任多家企业大战略执行副总裁。对美好生活追求的她感染着她的团队。沉稳、干练的行事作风和谦虚谨慎的独特性格，激励着和她有着一样梦想的人在追逐梦想的道路上不懈努力。
陈建伍
财务总监
1996年毕业于武汉理工大学工商管理专业；1996年取得会计师证；2000年取得高级经营师证；2006年―2010年进入天津创投投资担保公司，担任财务总监；2014年参与组建湖北皓添金融信息服务有限公司，并担任财务总监一职。
廖大强
风控总监
2003年进入金融领域，在中国农业银行武汉分行审贷部从事相关工作；2006年加入中国长城资产管理公司，从事资产管理工作；2010年在武汉农村商业银行保全部负责贷后管理工作；2013年担任湖北鑫盈源投资担保有限公司执行总裁一职；2014年发起组建湖北皓添金融信息服务有限公司，并担任风控总监一职，多年的风控管理经验为客户的资金安全保驾护航。
曾浩
法律顾问
2002年毕业于中南财经政法大学经济法专业；2002年---2004年进入武汉市武昌区中南法律服务所；2004年---2008年进入武昌区中华路法律服务所；2008年进入湖北省千年法律事务所直到现在。职业领域：民事，经济等。擅长：公司法，劳动合同法，合同法，票据法，物权法等企业涉及的各项法律法规。
李旭
技术总监
2004年毕业于湖北工程学院，2004年---2010年先后在浙江义乌、杭州等地多家大型网络科技公司就职，并担任相关项目负责人；2011年回武汉发展，就职于武汉中卫投资集团有限公司；2015年进入皓添金融担任技术总监。有着十余年互联网从业经验，在网络安全，性能优化上有深入的研究。
曾曦琦
总经理助理
2010年出国深造，就读于英国艾克赛特大学（University of Exeter）金融会计专业，毕业后独自旅行，积累了丰富的海外求生经历。2015年进入皓添金融。国外的生活经验练就了严谨的工作态度，追求完美。