皖乾商贷（www.wanqianshangdai.com）网络P2P平台，成立于2015年1月，注册资金5000万人民币，是一家专业性强,提供P2P网络的金融服务网站。经合肥市工商行政管理局核准成立并可依法开展互联网信息服务和网络信用服务。
皖乾商贷致力于充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络P2P平台,让投资者能够放心、高效理财。术业有专攻，专业人做专业事。我们拥有优秀的管理团队、专业的金融运作团队、技术一流的网络研发团队、经验丰富的营销团队、专业的客服系统，所有的这些，都是您选择我们皖乾商贷的坚定理由！
皖乾商贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；坚持秉承开放、透明、倾听、创新、进步的原则，以严谨的态度做好风控，坚持以交易资金安全为首位，做到投资人的资金出得去回得来，做到逆向可查，为投资人做好服务。
真诚感谢广大客户朋友的支持与信赖，我们致力于提高用户体验度，打造网贷平台行业第一品牌，成为最具有影响力的网络P2P平台，成为您优质理财生活的缔造者。
愿您的财富同皖乾商贷一起成长；
祝皖乾商贷在您的关注与支持下早日腾飞!
企业使命：为投资人寻觅最稳健的渠道，为企业搭建最快捷的平台，为员工创造最激情的环境。
企业愿景：打造投资者最信赖的网贷平台，建设员工最快乐的幸福家园。
经营理念 ：诚信为本，服务至上，安全理财，高效做事。
风险理念 ：以安全为基石，以稳定为手段，以增值为目的。朱长根
董事长
1966年2月7日出生，从事建筑工程行业； 2000年任望江县建司副总经理； 2011年任华鑫小额贷款公司经理，负责贷款考察审核，发放，催收；在小额贷款知识方面有独特的见解和眼光，具有丰富的金融知识、理财观念和风控经验； 2013年先后当选为望江县人大代表、中共望江县纪委党风党纪监督员、望江县监察局特邀监察员、人民法院陪审员； 2014年底筹备、创办安徽皖乾资产管理有限公司。
虞华平
总经理
1966年12月27日出生，中共党员，毕业于安徽水利水电技术学院； 1988年与人合资，创办一家建筑工程公司； 2010年创办一家小额贷款公司； 2014年合资创办安徽皖乾资产管理有限公司。
陈云
运营总监
2005年毕业于安庆师范学院，先后在上海从业于金融证券、期货、外汇、金融投资理财等行业，2010年自主创办某投资咨询公司，主要服务于中小企业代理注册、变更、记账、报税等相关咨询工作；2011年合作成立安徽华浦投资公司，负责企业注册资本验资、垫资、增资、承兑汇票保证金及贴现、投标保证金、银行月季年度存款冲量、资金证明等相关金融资金过桥业务，熟悉担保、小额贷款公司信贷业务及风控流程。