皖平财富（www.wpcf.net）是由安徽巨基投资管理有限公司运营的互联网金融信息中介平台。
安徽巨基投资管理有限公司注册资本3000万元，成立于2013年11月5日。
皖平财富于2014年2月22日上线试运营，于当年3月2日正式运营。皖平财富自上线以来一直秉持诚信、公开、透明的理念稳健运营，从不伪造借款主体，从不短标长发，从不公开针对不特定人群推介投资项目。
皖平财富一贯重视业务/项目的信息披露工作，每一笔业务和项目均力求做到项目信息充分、透明展示，资金流向真实、明确披露。一直坚持不做过度包装，不做虚假宣传，以扎实的资产端风控为投资人提供安全、高收益的理财项目。
自上线以来至2014年11月份，皖平财富一直致力于做“小而美”的小额民间借贷中介服务平台。截至2014年11月底，平台小额民间借贷中介业务峰值待收余额为1200万元左右。平台配备有完善的业务开发、风控法务、贷后管理与催收等团队，致力于为投资人筛选风险可控的借款人，审慎开展业务。
历经近10个月的发展，我们深切认识到：在经济下行期，小额民间借贷业务产生逾期乃至坏账的风险很大，因此我们一直严格审核小额民间借贷业务，从严控制交易规模，平台待收控制的比较稳健，成功打造成为广大投资人心目中不可多得的“小而美”的过冬平台。
同时，皖平财富管理层也认为：在经济下行期，进行不良资产债权收购重组，低价抄底优质资产存在着巨大的盈利空间。尤其是安徽省于2014年12月纳入长三角，合肥市定位为与杭州、南京一样的长三角副中心城市。合肥市作为安徽省的单核省会城市，聚集了全安徽大部分优质资源，人口持续净流入，房地产去化周期在全国始终处于时间较短的位置，土地市场火爆，地王频出，房地产市场在全国来说都属于非常健康的，升值潜力巨大。
经过充分的市场调研和风险评估，皖平财富管理层决定在整合资源，建构渠道的基础上正式推出我们全新开发的业务模式―不良资产债权收购重组项目对接。
2014年12月份，平台作为中介管理方与安徽星辉联合商业投资管理有限公司（以下简称星辉公司）合作，为星辉公司募集某不良资产债权收购重组项目所需启动资金。
星辉公司拥有强有力的谈判团队，通过谈判以低成本获取目标项目，清理处置目标公司外部债务，从而接手并掌控目标项目，通过对目标项目注资，将项目优先级资产剥离至星辉公司，作为包括通过皖平财富平台募集所得资金在内的投资款项的权益保障。最终由专业项目管理团队完成项目的盘活开发，由专业销售公司完成项目销售，及时回笼资金。
为切实保障投资人权益，我们采用四方共赢的合作模式来推进目标项目：皖平财富注册会员投资人作为出借方，皖平财富-巨基公司作为中介管理方，星辉公司作为借款方，目标项目公司及其实际控制人作为担保方。除出借方之外的其他三方在股权架构上不存在任何交叉重叠，可以确保法律形式上的合法合规；由划拨至借款公司名下的超额优先级资产作为投资人权益的保障，同时由目标项目公司及其实际控制人提供担保，可以确保投资人的资金真实、明确地用于目标项目开发，保障投资人的本金和收益的安全。老鹰受邀作为青金慧首期云沙龙嘉宾解读网贷基本法2015-12-31
“欢迎来找茬-您吐槽，我送礼”活动重装起航！2015-12-31
网贷足球队老鹰受邀为网投春秋金融沙龙授课2015-12-28
众筹巡监会联席委员长突击巡视皖平财富2015-11-19
皖平财富项目众筹投资人巡视监督委员会成立！2015-10-16
喜报！皖平财富项目众筹投资人代表顺利选出！2015-10-16王敏
法人代表
安徽巨基投资管理有限公司法定代表人王敏，安徽无为人。多年从事金融相关业务，座右铭为“诚信至上、厚德载物”。目前在平台主要负责线下业务，在线下投资人圈中有极好的口碑和信誉。
陶博
总经理兼运营总监
安徽巨基投资管理有限公司总经理兼皖平财富运营总监，网名“网贷足球队老鹰”。资深网贷投资人，现为网贷之家等多家第三方专栏作家。对互联网金融有较深入的研究，尤其擅长总体风险控制，是稳健进取型投资人代表。座右铭为“常怀敬畏之心，常思膨胀之祸”。带领皖平财富稳健运行近两年，尤其是使得皖平财富在2015年上半年的“合肥雷潮”中，屹立不倒。
陈伟
副总经理
安徽巨基投资管理有限公司副总经理，陈伟。习武出身，少年老成，办事稳健扎实，被平台投资人亲切的称为“伟哥”。负责平台日常事务，同时负责业务风控等工作。