皖江贷互联网金融平台（ www.wanjiangdai.com）隶属于上海穗融金融信息服务有限公司。公司于2014年成立于全国金融中心上海自由贸易区注册资本8000万，总部设立在安徽合肥，由皖江贷团队与大型投资控股集团、上市公司实际控制人、CEO联合创立，与国资，上市公司、大型小额贷款公司、知名融资租赁、知名矿业集团和多家典当行有合作关系，为有资金需求和理财需要的客户搭建一个专业、稳定、高效、安全的互联网金融平台。 
皖江贷运用先进的互联网金融技术，提供不动产抵押、投融资、拍卖、矿业融资。
皖江贷创始团队结合多年的投资理财经营理念和健全的风险管理体系，利用先进的信息处理技术，依托第三方支付、云计算平台，不断为客户提供诚信、透明、便捷的互联网金融理财服务。 
企业文化
我们的愿景：打造一家国内最值得信赖的、一流的、投融资服务平台！
我们的使命：发展普惠金融，为投资人提供稳健、安全的投资渠道，支持中小企业，服务实体经济。
核心价值观：诚信天下，携手共赢！ 朱?
董事长
2008年毕业于西安工程大学环境科学专业，辅修企业管理和金融专业。2008年-2013年 进入某央企担任区域经理，在职期间始终是企业中坚力量，并先后在2009年至2011年连续3年荣获“企业优秀员工”和“先进管理者”。
王章松
首席运营官
毕业于计算机管理专业，拥有7年互联网产品推广研发，设计及网络安全管理经验。2006年加入亚洲智冠科技股份有限公司，负责华东地区推广BD业务；2010年创办安徽知名彩票在线投注网站，负责网站的整体运营，制定网站技术发展规划，战略目标和工作方案，并负责组织实施。2012年以合伙人的身份参与安徽某金融信息公司，分管网络技术安全、软件开发、P2P平台架构设计与研发。
刘祖兵
风控部总监
1999年参加石家庄陆军学院服兵役，于2005年转业。2005年分配某银行担任银行业务员。期间业务成绩一直名列前茅。2008至2012年转入银行风控部门担任部门主管，期间业务能力有目共睹，多次评为“优秀员工”。2012年至今，离开银行下海参与多家投资公司，典当行等多家金融类公司的组组建。并且经验丰富，牢牢控制一切可能发生的投资风险。