皖都金融创新信息服务平台(安徽皖都金融信息服务有限公司)是一家高互动性科技类信息平台，隶属安徽皖都金融信息服务有限公司。
我公司立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立起创新模式的投融资信息配对平台――皖都金融创新服务平台。
 皖都金融致力于建立一个安全、高效、诚实、互信的的网络融通业务信息平台，并成功签约宝付、环迅支付、汇潮支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。
皖都金融的借贷模式
 皖都金融分为线上服务与线下资源配置结合的模式，线上进行资源匹配整合，通过皖都金融在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度。最终通过皖都金融在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。
皖都金融的区域划分
 皖都金融对投资者没有限定，但对借贷者进行严格的区域划分，目前只受理合肥，芜湖等周边城市当地借贷者的借款需求。我们秉着投资者利益优先的原则，在风险可控的前提下，制定出以抵质押担保为主，小额信用融资为辅的业务方向。通过信用等级的建立，帮助合肥及芜湖的个人及企业顺利获取借贷资金，形成安全，快捷的借贷环境。
皖都金融的风控体系
 皖都金融承诺对投资者的本息进行保障，主要有以下措施：
1.我们坚持只筛选优质借款人，严格控制融资额度，必须足额质押物，确保所发布的借款均是优质标的。
 2.每个借款标都必须签署纸质借款合同，若发生坏账我们将通过法律手段追缴欠款。
 3. 资金保障也就是所谓的本息保障，是指借款者还款当日，由皖都金融先行向投资者回购该笔借款中尚未归还的剩余债权和本息，同时债权转让至皖都金融网站，由皖都金融委托第三方催收团队追缴借款者的欠款。确保理财人资金无任何损失和风险。
 4.根据质物的价值限定借款者的借款额度；最高额度不会超过质物价值的50%，如若发生坏账，本网站迅速通过合法途径处置质物，如变卖、拍卖等，从而保证投资者的本息收益。
5.本息保障无需支付任何费用，注册成为皖都金融网站的用户，通过实名认证，即可享受该服务。
 6.平台会冻结每个成功的招标款项10%的资金作为保证金，保证金在借款者成功还款后，归还给借款者。若借款人发生坏账，该保证金将首先用于垫还投资者的本息。
 7.本息垫付到账时间：还款当日。
皖都金融文化
 沟通 、互信 、创新 、实现
 皖都金融为人人树立信用标杆，为守信你我建立优越的资金互信环境！暂无