皮城金融（www.pcjinrong.com）是海宁中国皮革城互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融平台。海宁中国皮革城互联网金融服务有限公司成立于2014年12月，注册资本5000万元，主要股东是国有上市公司海宁皮城（股票代码：002344）。截至2014年末，海宁皮城市值达到178.2亿人民币。海宁中国皮革城是中国规模最大、最具影响力的皮革专业市场，总部位于浙江海宁，在辽宁佟二堡、江苏沭阳、河南新乡、四川成都、黑龙江哈尔滨、湖北武汉等地建有连锁市场，济南、北京、天津和乌鲁木齐等连锁市场尚在筹建之中。 
经营理念
皮城金融以“立足商圈，服务产业链”为经营理念，深度挖掘国内优质商圈和核心产业链的金融需求，致力于为小微商户和企业提供便捷、低成本的融资服务，为普罗大众提供安全、高收益的理财产品。实体商圈具有统一收银、统一物流、统一仓储、预收租金或经营保证金等特点，使得资金流动能够形成有效闭环，从而保证资金借贷的安全。
风控+团队
皮城金融管理团队成员具有丰富的金融和互联网从业经验，业务和风控高管或来自于国内顶级投行，或具备20年以上的银行信贷从业经验；技术及运营团队由知名互联网企业从业人员组成。皮城金融已建立了完整和严谨的后台技术系统和资金管理体系，能够有效保证后台技术系统的安全，并能对资金流动和使用进行有效的风险控制。兴业银行杭州分行将对本平台的资金流动和使用进行严格的监督。
千圈百链，财富无限。皮城金融真诚期待与国内优质商圈、核心产业链及广大投资者携手成长，低风险分享商圈繁荣的高收益，创造更多的财富。皮城金融，互联网金融平台促互利共赢---上线八个月成交额破10亿  2015-11-26  陈莉英
总经理
汉族，1969年2月出生，中国国籍，大学本科学历。主要工作经历如下：1989年至2010年历任中国银行海宁支行财会部副经理、分理处主任、信贷部经理；2010年至2013年担任海宁鼎益担保有限公司副总经理；2013年3月至今担任海宁皮革城担保有限公司总经理。现为“皮城金融”高级合伙人。
李曹海
技术总监
汉族，1981年6月出生，中国国籍，大专学历。主要工作经历如下：2004年开发宁波第一个线上B2B项目中国企业贸易网；2005年担任宁波市对外经济贸易信息中心技术部副经理；2011年担任麦包包项目经理；2013年至今担任海宁中国皮革城网络科技公司技术总监。现为“皮城金融”一般合伙人。
沈琪
行政总监
沈琪先生：汉族，1982年3月出生，中国国籍，大学本科学历。主要工作经历如下：2006年起先后任职于海宁中国皮革城股份有限公司二期招商部、投资证券部等部门，历任公司三期管理办副经理，新乡海宁皮革城市场部经理、办公室主任，沭阳海宁皮革城总经理助理。现为“皮城金融”一般合伙人。