上海海睿金融信息服务有限公司是一家专业性互联网金融科技信息服务企业，是上海自由贸易区成立以来首批入驻的金融服务公司之一。公司依托强大的行业背景资源，专注于互联网金融技术创新，致力成为卓越的互联网金融服务企业。

    海睿金融开发的先进互联网金融服务平台―盈信网，为客户提供安全、高效、诚信、透明的互联网金融服务，通过对借贷信息的收集、验证、整理、发布、对接、分析，以及第三方合作（银行、第三方支付公司）对借贷资金进行核算、结算、支付等方式，为借贷双方提供一站式金融信息服务。

       同时，海睿金融信息业务还对接了线下金融借贷、企业股权投资、高校助学创业投资、社区便民金融信息服务等众多领域。获得客户一致认可并建立起优异品牌影响力。在社会责任方面，海睿金融积极关注社会公益，襄助社会信用体系建设，以造福社会，实现梦想为目标，为中国互联网金融创新做出贡献！

盈信网金融服务平台简介：

盈信网（www.yingdainet.com）是一家创新型互联网金融服务平台，通过互联网实现个人投资与借贷无缝对接的网络中介媒体。公司为出借方和借款方搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。

盈信网价  值 观：  诚信 创新 敬业 专业 共赢 

盈信网使命愿景：   致力成为卓越的互联网金融服务企业

盈信网发展理念：   专注为客户创造价值。

盈信网经营宗旨：   服务创新  追求共赢谈谈赢信贷可持续发展可借鉴的模式 2014.08.18
盈信网投资经历与建议 2014.08.18
让诚信盈满人间―――纪念盈信网正式上线运营满月 2014.08.18
高文博
盈信网创始人
毕业于东北财经大学国际经济与贸易专业。2011年加入上海嘉银金融服务有限公司（你我贷）任职业务总监，2013年参与创建上海国阳资产管理有限公司，任职副总经理。在个人信用审核和风险管理方面有丰富经验。 2014年，创建互联网信贷服务平台-盈...

罗 磊 
首席运营官
资深投资人，网名“风之殇”。毕业于武汉科技大学计算机学院计算机系，辅修金融学。毕业后加入中国最大的房地产门户网站-搜房网，任职网站运营部，主要负责制定网站运营发展战略、网络营销等工作。在用户研究和互联网营销方面具有丰富经验。 2014年，...

杨 龙
首席风控官
毕业于西安理工大学，毕业后先后就职于光大银行和平安银行，任风控经理，从事信贷稽核业务，有丰富的市场风险管理经验。了解国内债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。 2014年，加盟互联网信贷服务平台-盈信网，任...