盈汇融电子商务平台是一家年轻的综合性的金融电子商务平台，成立于2015年6月。盈汇融电子商务平台的使命是响应政府“大众创业、万众创新”的号召，整合传统行业及商会资源，建立一个与小微企业真正做到对接的互联网金融平台。盈汇融将秉承“汇融财智、财富共盈”的理念，为投资者提供低风险、高回报、多元化的网贷及线下理财产品。
    经过一段时间的运营磨合，盈汇融的运营能力越发强大，我们特别邀请第三方权威评级网站融途网，来对盈汇融进行实地专访，让更多的人认识我们，了解我们。盈汇融正式上线及投资人考察聚餐活动  
盈汇融荣获“会员单位”称号
高球
首席执行官
高球：首席执行官，联合创始人毕业于浙江理工大学机械工程专业退伍后，曾任职于国内大型机械公司项目经理，先后从事于机械业，金融业，行政管理，具有多年的管理经验。自助创办事业：佛上市台轩数控设备有限公司2015年6月创办佛山市盈汇融电子商务有限公司
蒋学瑾
法人
蒋学瑾 公司法人，联合创始人毕业于浙江金融职业学院金融系曾在多家公司认知首席运营官，首席风险官等高级职务。具有相当深厚的技术管理、团队管理能力和多个行业的丰富经验。自主创办事业：亨亿硅胶制品厂浙江商会八家发起单位之一，佛山市浙江宁海商会常务副会长2015年6月创办佛山市盈汇融电子商务有限公司
胡莹莹
首席风险官
胡莹莹 首席风险官，联合创始人毕业于大连理工大学工商行政管理专业曾就职于大型服务类企业，拥有数百人销售及运营团队管理经验，运营稳健，前瞻性强，对团队组建有独特的看法，实干型企业管理专家的流动性风险控制能力。2015年6月创办佛山市盈汇融电子商务有限公司