盈盈创投经过3个月的系统自主开发，于2015年10月正式上线；我们立志为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建一个诚信，规范，专业，透明的互联网金融理财平台。
      公司拥有一支高素质，专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队主要来自北京大学，香港大学，清华大学等著名学府, 以诚信、专业、严谨、公正的从业态度严格要求自己，致力于推进社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神, 为社会大众贡献力量。
核心价值观
成人就己，客户至上，诚信为本
我们一直致力于打造成人就己的团队文化，相信团队的力量，相信每一个微小人物都有巨大的能量；我们秉承客户至上的理念，希望专业的服务可以赢得认可, 希望真诚的努力可以收获感动；我们坚持诚信为本信念，坚信诚信是百年基业之本。关于暂停线上业务之公告  2015-12-23陈一林
　　担任盈盈创投总经理，毕业于香港大学，11年金融行业从业经验，其中7年为信贷领域，在贷前审核、贷中管理、贷后跟踪方面有独到的见解，曾先后任职汇丰银行信贷部门、投资担保公司副总。
李达
　　担任盈盈创投运营总监，毕业于北京大学，拥有3年信贷从业经验和6年互联网从业经验，对互联网运营推广拥有丰富的实战经历，曾管理一支500人的线下地推团队，擅长线下推广的组织与管理。