A轮：千万美元（纪源资本）盈盈理财是国内领先的最早从事基于互联网技术的金融信息撮合交易服务的平台。
2013年7月份盈盈理财推出首个版本手机交易客户端，从货币基金等标准化产品切入培育用户，当年注册用户数超过百万。2014年，盈盈理财针对中小企业融资现状推出P2B/P2P投融资服务模式，为大众投资者和急需资金的中小企业及个人，打造一个安全、稳定、高流动性的网络投融资平台。
盈盈理财合作伙伴包括经过评估和筛选的担保公司、小贷公司、第三方仓储监管公司、保险理财公司和第三方商业保理机构等各类金融和资产管理机构，为众多信用良好的优质中小企业及个人提供了全新的融资渠道以及发展帮助。
盈盈理财创始人和核心管理团队均来自于全球知名的第三方支付平台、银行、投资和风险管理机构，凭借团队及合作伙伴在互联网及金融领域的权威性和丰富经验积累，正在为越来越多的投资人提供了良好的产品服务体验和收益回报。
2014年，盈盈理财荣获“2014年互联网金融百强品牌”、“2014年互联网金融领域最具投资价值企业30强”、“2014中国年度创新成长企业100强”等备受业界肯定的重量级荣誉。2013年04月 杭州龙盈投资管理有限公司成立
2013年07月 盈盈理财APP正式发布，用户可以通过手机客户端方便、安全的购买到货基理财产品，为大众用户理财打开方便之门
2013年08月 盈盈理财获得300万美元A轮投资
2013年11月 盈盈理财单日交易额突破1000万
2013年12月 盈盈理财用户数突破100万
2014年03月 盈盈理财首个网贷项目上线
2014年05月 盈盈理财单日交易额突破5000万
2014年06月 盈盈理财累计用户突破500万，活跃用户突破100万，累计投资额（人民币）突破30亿元，为投资人带来收益（人民币）超 6000万元
2014年07月 盈盈理财与中信银行杭州分行达成平台资金全面监管合作
2014年08月 盈盈理财获纪源资本千万美元级A+轮融资
2014年09月 盈盈理财全新官网上线
2014年10月 盈盈理财入驻淘宝司法拍卖平台，为竞拍人提供融资服务
2014年11月 盈盈理财机房成功迁移至上海科技网BGP数据中心
2014年12月 盈盈理财CEO叶进武出席“外滩金融・上海国际股权投资论坛”
2015年02月 盈盈理财正式更名为“杭州龙盈互联网金融信息技术有限公司”
2015年05月 盈盈理财累计注册用户突破800万，累计投资额（人民币）突破50亿元，为投资人带来收益（人民币）超1亿元
叶进武  创始人兼CEO
支付宝从业8年，注册会计师出身。原支付宝（中国）网络科技有限公司任财务部总监，商户事业部副总经理，用户事业部总经理。经历支付宝多个大型资金项目，在风险控制、资金监管、财务结算、网络支付等方面有着极强的实战经验。2013年3月至今任盈盈理财董事长兼CEO，获2014年北京财经峰会最佳青年榜样奖。
徐庆伦  合伙人、业务副总裁兼CFO
复旦大学首届会计专业硕士（MPAcc），注册会计师，支付宝从业5年。 原支付宝（中国）网络科技有限公司任财务部资深经理、信用管理部总经理。有多年以上财务、审计及风控背景，擅长流程控制及业务风险管理，曾任国内证券资格会计师事务所高级审计经理、瑞典独资公司财务总监，苏宁云商集团股份公司金融事业部副总经理，在支付宝创新发展了航旅B2B供应链金融业务，交易规模近400亿，年坏账率控制在0.2%以内。
王佳亮  联合创始人兼CTO
近10年互联网领域产品一线研发和技术管理工作，曾在恒生电子、淘宝、支付宝等知名企业负责多个大型项目的整体技术研发和管理，对互联网产品和技术有着独到的见解，曾负责或主要参与支付宝ABOSS、支付宝CRM、淘宝机票等项目设计开发和管理工作，主导火红彩票网站构架和设计工作，有极为丰富的互联网产品研发管理实战经验。
张威威  联合创始人兼COO
原支付宝（中国）网络科技有限公司任资深产品运营专家，近10年互联网从业经历，对于支付、搜索、购物及产品体验上有着独到的见解，拥有丰富的产品运营推广经验。曾参与或主要负责支付宝快捷登录、水电煤生活缴费等大型项目运营和服务工作。
熊伟合伙人兼CEO助理
中级经济师，香港理工大学品质管理学硕士，原阿里巴巴集团HR专家。历任支付宝航旅事业部、无线事业部及保险理财团队、数字娱乐团队，淘宝平台产品部等核心团队的人力资源负责人（政委），熟悉并了解阿里集团业务，主导并参与多次组织及业务变革。