安徽众银金融服务有限公司 成立于2014年初，首批入驻国家级广告产业园，立足江城芜湖，传承徽商精神，致力于为中小微企业和个人提供全方位的金融服务。盈赢贷拥有强大的互联网技术开发和金融服务运营团队，并与多家银行及非银行金融机构有着良好的合作关系，着力打造最专业的互联网金融门户网站724金融网和最透明的盈赢贷投融资电子商务平台。
 盈赢贷是众银金融 旗下投融资电子商务平台，创始团队来自于金融和互联网行业的资深人士，核心成员有近二十年的银行从业经历，希望通过更加公正、透明、高效的互联网金融模式，改善传统金融服务的不足。一方面通过线下专业市场、核心厂商、实力合作方等批量开发模式降低业务发展的成本和风险，从体制、机制上解决中小微企业的融资难问题；另一方面利用互联网实现有融资需求的借款人与有富余投资理财资金的投资人的在线信息匹配，向个人投资者提供安全、便捷、透明、低门槛、高收益的投资理财项目，让更广大的投资者实现安全、高效、轻松地理财。

盈赢贷LOGO释义：徽标图案整体为中国古代圆形方孔钱币，有着明确的金融属性，方，代表着严格、规范；圆象征着亲和、融通；图案中心是一个抽象的“众”字，体现着强烈的互联网属性，众字的变形寓意通过互联网将人与人之间紧密连接起来；众字之外三个独立的图案通过众字里的三人巧妙的融合到一起，主色调红色又代表发展、幸福的美好愿景，象征着通过互联网金融服务让投资人、融资人和平台三方共同发展，共赢未来。众银金融旗下盈赢贷投融资电子商务平台即将正式上线运营  2014-09-06
众银金融及盈赢贷平台运营团队办公地址变更  2014-10-10
丁铭松
CEO
多年外资企业工作经验，后创立多家实体企业，具有丰富的企业管理经验和开拓创新精神。

崔美华 
CMO
前邮储银行支行行长，具有丰富的小微企业及三农金融服务经验。

魏伯华
CRO
注册会计师，曾在建设银行、奇瑞徽银等金融企业任职，具有丰富的财务从业经验和风控管理能力。