四川盈联网络科技有限公司（以下简称公司）注册成立于2014年6月，是一家以互联网金融对接平台服务作为核心业务的公司，注册资本1000万元，已全部实缴到位。总部设立在成都市青羊区金沙万瑞中心24楼。
公司依托近10年的线下风控经验，凭借完善的管理体系，强大的技术支持，力求打造中国西部P2P行业的标杆。时值互联网金融兴起的历史时机，全体盈联人本着认真负责的态度，期望通过对政策法规的学习，对市场需求的把握，在互联网金融领域创造出真正规范、健康、可持续发展的行业典范。
------核心业务------
盈联网作为公司建立并运营的核心业务，业务目标是为投资者找到安全可靠的投资项目，为有资金需求的人解决快速融资问题。
通过全面、真实、透明的项目情况展示，在盈联网上投资人可以看到关于项目的详尽资料、充分的分析依据，在盈联网上的投资客户所能获得的年化收益区间是10%-18%。盈联网作为一个信息中介平台，除了对需要融资的项目做出展示以外，还为投资用户提供项目调查，投资风险分析等服务，从而使其更好的为投资决策做出判断。
盈联网明确标榜自身的第三方性质，不左右投资人的投资方向、不介入融资方的回报政策，不吸纳和扣押任何一方的投资资金。我们只提供展示与分析服务，努力成为一个符合市场规律的交易促成平台，为社会资金的健康流通与行业发展做出贡献。
------经营理念------
盈联本着诚信、务实、开拓创新的精神，意在领跑P2P行业的服务革新、功能革新、模式革新，以充分的依据和措施保障投资人的利益是盈联所有工作的出发点，我们坚决反对虚假信息，并且公开透明的接受监管部门以及社会群众的监督。
------团队优势------
盈联拥有经验丰富的风控团队，累积了近10年的线下风控经验，将银行的风控标准带入P2P行业中，势必为广大投资客户把好项目关，在项目考察的广度以及深度上都具备无与伦比的优势。
同时，盈联聚集了一批经过严格培训的投资顾问团队，每一位投资顾问均由公司出资亲身经历投资理财的过程，以投资人的身份更加深入的了解投资问题，努力为投资客户做到更切合实际的投资顾问服务。
------发展愿景------
盈联网将立足本地化的服务态势，通过更加专业的风险控制手段吸引广大投资人参与并信任P2P投资。在未来三年内，盈联力求做到百亿规模的投资量，解决各类资金需求方的融资难问题，同时，盈联将通过打造特色服务“盈”生活，将广大投资人的投资利益与实际生活联系起来，成就真正健康的可持续发展。
盈联人坚信，以专业的能力提供服务，以诚信的风格树立品牌，以创新的措施解决问题，才能真正坚定而高效的发展。愿社会共同监督，成就盈联标准。2014年1月   盈联项目组成立
2014年6月   盈联网完成高管团队组建
2014年10月  盈联网V1版本正式上线
2014年11月  盈联网成交基金突破100万
2014年12月  盈联网成交基金突破1000万
2015年1月   盈联网V2版原型通过验证
2015年3月   盈联网正式推出P2P+计划
2015年4月   盈联网V2版本正式上线
 肖阳阳 总经理
西南财经大学学士，四川大学工商管理硕士，中国注册会计师（CICPA），加拿大注册会计师（CGA）。对于境内外企业上市、资本运作，企业财务管理，风险投资和私募股权投资，银行业信贷业务和民间金融业务等，具有可靠的理论基础和超过10年的丰富实践经...

李嘉 
曾任职于全国前三甲的国资企业，先后参与统筹LG电子、富士康、一汽大众汽车产业园等多个重点工程建设。2010年起从事职业资产管理人，足迹遍布中国大江南北，拥有丰富的项目管理能力和合作谈判能力，累计管理客户资产过亿元，为众多客户成功实现了资产的...

杨黎 营销总监
从2007年开始自主创业，成立西南第一家外卖订餐中心，项目上线2个月即成为当时名列全国三甲的网络订餐平台；随后出让原公司股份，先后任职蚂蚁集团策划主管以及四川腾爱电子执行副总，出席多次业界交流峰会，受到包括IBM、浙江汉鼎集团、台湾翔生集团...

张云 技术总监
毕业于电子科技大学。2008年作为资深安全专家，任职于北京瑞星科技公司，负责瑞星杀毒软件核心分析引擎的研发。随后出任过多家大型著名企业的信息安全及软件研发项目负责人。拥有10年的IT领域实战经验，多年致力于互联网与传统行业结合的创新，对信息...