盈聚贷（www.yingjudai.com） 隶属于山东盈聚电子商务有限公司，公司于2015年1月经东营市市场监督管理局核准成立，注册资金1000万元，盈聚贷是一家以汽车、房产抵（质）押投融资为主营业务的专业机构。盈聚贷是一个专业安全的汽车、房产投融资网络服务平台。
盈聚贷成立于2015年1月，是一家集投资管理、汽车抵（质）押投融资、房产抵押投融资、贷款信息咨询和互联网金融等业务为一体的中小企业投融资专业服务机构。公司团队均在线下抵押借贷市场深耕多年，专为有车、有房一族提供抵押、质押借款和车房贷理财服务等。公司从创立时就开始深入开展车房抵押贷业务，于2015年设立品牌"盈聚贷"。在稳健发展，业务持续增长情况下，经过战略规划，2015年2月上线试运营，经过慎密研发和多次测试，将于2015年3月正式上线。
盈聚贷线下车房抵押贷业务经过长期稳定的积累，目前以东营为总部，辐射周边广饶，河口，利津、垦利等黄河三角洲地区。"盈聚贷"品牌在车房贷投融资领域及车房贷风控领域已经达到相对专业级水准，并在不断进步中。 
盈聚贷一直秉承“安全第一，信息透明，服务升级，稳步发展”方针，严格遵照国家相关法律法规，努力为中小微企业提供成本合理以及快捷的投融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。收益固然重要，但投资人的资金安全将永远是平台运营发展的首位。
通过建立安全、高效、诚信、互助互惠的全网金融模式，优化客服服务，提升业务能力，为解决中小微企业融资难题，为扶持更多中小微企业实现企业腾飞的梦想做出不断贡献，助力中国产业链升级！
盈聚"团队通过长期业务实践积累，已经建成相对完善的借款人信用审核机制，针对车主设计使用信贷评分模型多达数十套。盈聚贷平台将线下操作经验与互联网平台结合，参考借鉴行业各大知名信用借款平台风控体系，通过线上审核借款人资料，线下收单和实地调查借款人的抵押物及车辆信息，对照评分标准对达标者确定借贷额度，完成借款审核流程。相对于纯粹的网络信誉借贷平台来说，盈聚贷实地对借款人提交信息的真实性进行审核，并对所有债权转让标抵押物进行实地核查，很大程度上提高了借款人征信调查的可信度。借款人拥有个人车辆是提出借贷申请的首要条件，作为硬性指标进一步提高对借款人的准入管理，综合信贷管理学中的资产评估、借款人主体、科学化风控体系三大模块，形成核心风控力，最大限度的降低借贷风险系数，确保投资人的资金安全和稳定收益。 
盈聚贷团队注重于品牌建设，注重于细节管理，注重于承诺兑现。我们目标清晰，行动一致，未来几年内，我们将专注于三个目标： 
一、坚持借款人线下比例依旧维持在100%。我们将继续稳步拓展业务，不急功，不近利，稳中求发展，在所有借贷放款审批中，实现借款合同100%比例通过线下审核完成，审批工作平稳地从线下过渡至线上平台。 
二、争取拥有全国领先的车房信贷风控能力。我们深刻解读国家政策，了解互联网金融的普惠能量，将以金融信息服务为平台发展战略的底层设计之本，以IT技术为实现通路，以线上风控能力为平台生存的根本保障，完成盈聚贷车房贷线下风控体系与互联网融合升级，形成车房贷专业领域的相对顶级的风控知识与执行体系。 
三、初步形成车房贷行业一流口碑。我们时刻牢记盈聚贷平台的角色根本是金融信息居间服务商，我们的工作是居间，我们的价值是服务，我们既要让借款人更加便捷的实现需求，也要绝对保障投资人的资金安全。因此，我们将继续优化产品结构、流程及网页平台展示能力，既要加大用户中心、运营中心投入，又要保证风控中心的平稳运行。我们的全部工作将在流程设计、网页展示、协同反应、财务服务、风控考核、网站运维等6个方面重点展开，争取用一年的时间，在全国相对专业的车房贷从业同行中，树立起投资人与借款人的一流口碑。 
盈聚贷品牌，立足山东，面向全国，我们深知我们未来的路还很长。我们自信我们好学、勤奋、智慧，我们对事业勇于付出，对伙伴真诚相待，对客户责任当头，我们牢记"风控第一，安全理财"的核心价值，并且为之而一诺千金，我们有理由相信在不久的明天，盈聚贷一定可以成为金融信息服务业的一颗耀眼新星，我们坚信，我们可以做到！
愿景
致力于打造中国首家以用户服务为核心，以用户体验为导向，安全、高效、透明的一体化金融服务平台。
服务理念
诚信、严谨、专业、实效平台名
盈聚贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
崔健恩
公司名称
山东盈聚电子商务有限公司
网址
http://yingjudai.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
盈聚贷限制提现后还搞活动圈钱