盈金所(www.yingjinsuo.com)隶属于武汉盈金所金融信息服务有限公司，注册资本3000万，位于武汉中央文化区汉街国际总部。是专注于中小微企业融资和个人理财服务的互联网投融资平台。盈金所依托实力雄厚的股东背景、严谨的风控体系、专业的精英团队、创新安全技术系统，坚持规范、安全、高效、透明的服务理念，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人构筑可信赖的互联网金融服务平台。以“抵押、小额、分散”的经营理念，将投资者的利益至上，风险降至最低，实现个人财富的增值。          
     盈金所是华中地区知名的全抵押互联网金融信息服务平台，我们本着“诚实守信、和谐共赢”的核心价值理念，用全新的经营方法，采用抵押贷款+全委托公证+风险准备金模式，构筑完备的风险防控体系，最大程度保障投资者的资金安全与稳健增值，我们坚信安全是一切的前提，收益是最终的目标！通过全体盈金所人的努力，将“盈金所”打造成为国内最安全的互联网金融领军企业，成为P2P网贷行业的安全标杆。
企业文化
企业使命：发展普惠金融，服务国计民生      愿景：打造国内最安全的互联网金融平台         价值观：诚实守信、和谐共赢邹林凯
总经理
湖北工业大学电子商务专业，多年银行等传统金融业从业经验，对金融风险管控、小微信贷、投资担保，理财产品市场领域有深入研究，对金融创新发展有着独到的见解和眼光。现已成为互联网金融领域的开拓者，小额短期债权风控领域的专家。对小额信贷行业和授信风险控制有着独到研究。目前主要负责盈金所全面运营工作。
袁松
风控总监
湖北经济学院，金融学专业毕业，从事商业银行信贷、投资银行、及担保等行业风险管理工作多年，对资本运作与风险控制等方面具有丰富实操经验，对P2P互联网金融市场深具独特见解与预判能力。专注财务风险评估以及项目投资风险控制领域，熟悉国家信贷政策和法律法规，精通公司运营风险组合分析判断和评估，熟悉信贷过程和资产管理活动，具备完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力。有着丰富的市场及团队管理经验。能准确把握商
苏欣
财务总监
海军工程大学 曾任职于大型国有企业，高级会计师。从事财务会计、财务管理等方面工作，具有深厚的财务管理理论功底和丰富的实操经验。精通国家财经法律、法规、规章，擅长财务规划、分析、决策，精通财务营运管理；现主要负责盈金所的整体财务运营情况，组织编制和监督执行各项预算。
彭洁
人力资源总监
毕业于武汉大学，管理学学士。2005年进入金融行业，现为国家高级理财规划师，开创了自己的资产管理公司，深谙企业管理之道和人力资源战略规划。同时，有多年股票市场实际操盘经验，有自己独特的量化交易系统，帮助众多客户实现财富增值。涉足领域包括股票、基金、期货、投融资等领域，具备丰富的投资理财和资产管理经验。2015年加入盈金所，现负责盈金所人力资源管理工作。
薛本福
市场总监
中南财经政法大学 经济学学士。多年以上证券、信托、银行、财富管理等金融行业销售经验，先后任职于中国工商银行、宜信财富等资产管理机构，对互联网金融市场有深入研究，具有优秀的团队管理能力和执行力，现负责盈金所理财端业务。
许国强
法律顾问
湖北长江律师事务所知名律师，历经多年执业，承办大量民事、商事等诉讼与非诉讼法律业务，积累了丰富的实践经验；参与了涉税、涉网络、涉及民间借贷、贪贿渎侵等各级侦查部门督办诸多刑事案件;在处理民间借贷、房产过户案件、劳动争议案件方面，有丰富的执业经验和独到的见解。