益得创投――全国网络借贷信息平台，总部位于浙江杭州，由浙江快登电子商务有限公司发起成立，并对益得创投产生的经营风险承担无限责任。
浙江快登电子商务有限公司依托强大的社会资源和行业沉淀，为顺应互联网金融大趋势，成立益得创投网络金融信息平台，为有资金需求和理财需求的客户搭建一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台，帮助资金供需双方更好地实现双赢。
资金需求方可以在益得创投上获得信用评级、发布借款请求获得资金需要；投资方也可以把自己的闲置资金通过益得创投出借给信用良好的资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。益得创投为所有的信用、抵押借款提供本息垫付！益得创投本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、“既不吸储，也不放贷”的法律底线和基本原则。
益得创投的理念：诚信、务实、专业！
益得创投的愿景：立足本土 布局全国 做专业的P2P平台
创始团队
董事长：陈益中  负责公司战略定位、发展规划。陈先生多年搏击商海，涉足通信设备、生命科学、国际贸易、夜明科技等众多行业。
跨产业发展是未来行业整合的大趋势，陈先生依靠强大的社会资源和行业沉淀积累正式涉足金融中介行业,
业务总经理：陈银虎  全面负责线下借贷业务的风险控制和业务操作优化、业务管理以及拓展。陈总与银行、担保公司、典当行有多年的密切接触交流，对金融业务、民间借贷信息、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的经验。平台名 益得创投 
注册资本 1000万 
平台所在地 浙江杭州 
上线时间 2013年9月12日 
法人 陈银虎 
股东背景 不详 
风险暴露时间 2013年11月8日 
套牢人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 逾期 
网友曝光 强烈预警 益得创投提现困难 官方马甲满天飞 质疑浙江快登电子商务公司公司实力