益大家金融投融资平台系深圳益大家互联网金融服务有限公司设立，依托金融、供应链管理、互联网等领域人士组建的经营管理团队，倾力打造安全、透明、高效、稳定的在线投融资服务平台。秉承益你、益我、益大家金融的普惠金融理念和创立初衷，以解中小微企业融资之忧、化投资者投资之险、实现各方共赢互惠，开拓深圳金融新局面，走可持续发展的良性循环之路。
着眼于互联网金融行业中信用风险与高收益的矛盾性，益大家金融投融资平台突破常规，通过创新性产品设计，引入银行系统全方位风险控制体系，有效地将中小企业融资中的信用风险转化为银行信用支持，在保障投资的高收益同时化解融资项目的信用风险，让低风险与高收益共舞。益大家金融正式加入广东互联网金融协会 2015-09-01
益大家金融携手阳光保险正式达成战略协议 2015-07-30  
益大家金融与华润银行建立战略合作 2015-07-15  黄铭梓  WONG.M.Z
创始人&董事长
深圳市经济协会副会长
清华大学EMBA，跨境供应链金融专家
长期耕耘于电子产品、金融领域进行投资和创业
现为公司创始人兼董事长

邹雨函  KITTY Zou
联合创始人&CEO
清华大学创融产业协会副会长
英国格林威治大学项目管理硕士
清华大学EMBA，用于十余年科技企业管理经验
现为公司联合创始人兼CEO

李汉源  Hanyuan LI
运营总监 - COO
厦门大学经济学院金融系经济学硕士,曾任中国银行支行行长
近9年的银行业从业经验,7年的团队管理经验
互联网支付、互联网金融行业背景
现为公司运营总监

方楚旭  Alfred Fong
风控总监 - CRO
中山大学金融硕士学位,曾先后任职于深圳市规划和国土资源委员会
华林证券有限责任公司投资银行总部，参与华伍股份股权激励项目、
宝德科技集团转板事宜,多年投资银行从业经验；熟悉IPO、并购重组等资本运作
现为公司风控总监

谢佳坡  Paul
技术总监 - CTO
IT产品经理，中山大学物联网实验室创建者之一
曾先后任职于创业板宜通世纪、纳斯达克上市公司欢聚时代（NASDAQ：YY），从事IT系统技术、产品研发工作
参与手机YY、云图、微会等移动互联网项目
现为公司技术总监