益元贷（http://www.yiyuandai.net）是由上海弋源投资管理有限公司最新创立的P2P网络借贷中介及服务平台，注册资金1050万元，公司办公地址位于上海市宝山区淞发路901弄（祥腾生活广场）7号113室，平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、投资咨询等中介服务。业务主要采用实物抵押或质押模式的网络借贷。致力于打造一个安全、高效、透明、稳定的网络借贷中介平台，以P2P方式解决生意资金周转问题，通过益元贷借贷平台，借入者可以快速筹得资金，简单方便，借出者可以获得比银行，债券更好的回报。 
      公司以合法、守规、创新、领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、快速便捷的业务操作流程，为民间投、融资客户提供线上全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。 
公司价值观： 
诚实守信、创新进取、持之以恒、共同成长。 
公司愿景： 
以创新思维模式推动社会资金良性循环，达到企业利益与社会责任的高度融合！ 

公司使命： 
以客户为中心，合理规避风险，满足供需双方的需求，使客户利益最大化。 

平台宗旨： 
     安全、高效、透明 
网友爆料 
益元贷失联了