内蒙古益合贷金融信息服务有限公司（简称：益合贷）是一家为投资客户提供有保障、有抵（质）押、高收益的互联网理财投贷式的信息中介服务企业。益合贷已于2014年5月6日在内蒙地区建立起强大的全国协同服务网络，与上海浦发银行包头分行签署了资金监管协议，为投资理财客户提供安全的资金监管服务，并提供全方位、个性化的财富管理服务。
      通过益合贷的推荐，您可以将手中富余资金出借，由上海浦发银行包头分行对投资者及借贷者的资金往来账户实时监管，由包头市惠丰小额贷款有限公司对借款项目全额本息担保、100%保障投资理财客户的利益，并使其获得较高的收益。益合贷严格遵守银监会的管理要求，并以诚信、公开、创新、合规运营的特点做到行业内最透明、最安全的P2P网贷平台。
内蒙古益合贷揭牌上线运营  2014-07-28
益合偈――最安全?定的p2p泫行儋金毕管咀偈平胚2014-07-29
赵博（创始合伙人，董事长）
益合投资创始人，经济管理学硕士，从事金融行业10年，管理过大型资金，运
用于资本市场运作并获得较高收益。自身拥有丰富的管理经验，自创高效运营
的管理模式，运用短、小、频、快、稳的借贷特点，在小贷领域有着独特的管
理方式。

沈鹏（ 创始合伙人，董事，分管风控部）
益合投资创始人，有十多年小额贷款行业管理经验，处事严谨稳重，具有
独特的风控管理理念，多次参与国内融资租赁项目管理，在小额信贷、风
险管理、金融产品创新领域均有丰富经验，对信用风险评估和定价机制有
深入研究。

曹瑞棋（创始合伙人，董事，分管督查部）
益合投资创始人，经济学法学、工商管理学双学士学位，在金融投资领域有丰富
经验。能够及时对金融体系内不良业务提出具体方案并跟进实施，对企业内部风
控规范度有独到见解，于企业管理、资本运作、投资方面积累了非常丰富的经验
和成功案例。

王文忠（董事，运营总监）
毕业于内蒙古大学，经济管理学、计算机信息管理双学位，有十多年金融、IT等
行业管理经验，有丰富的市场营销管理及成熟的IT技术和较强的营销策划能力，
具有先进的团队管理理念，工作中富于激情与热情，适应能力、执行力强，处事
机谨稳重，有明确的目标导向和清晰的逻辑思维。
董镇元（ 董事，战略部总监）
毕业于中国农业大学经济管理学院金融专业，学士学位，国家高级黄金分析师，
美国创世分析学院深造，毕业后曾在港嘉信金融集团任首席分析师，国内多家知
名投资公司策略分析师，从事国际及中国大陆区贵金属交易及商品期货套利对冲
交易8年，以及外汇及国际大宗商品交易，EIF股指期货交易等，熟悉国际主要的
投资市场，在大宗商品投资以及金融投资方面有着权威分析和经验。并为国内多
家知名企业做出战略规划以及上市融资布局，并与美国的摩根士丹利大陆区和高
盛中国等投行有较长的接触和合作经历。