益满金（www.ymjintz.com）隶属广州市益满金投资有限公司，公司成立于2015年04月03日，注册资金1亿元，为个人与个人、个人与企业搭建一个公平、透明、高效、合法的P2P网络借款互动平台。公司团队全部由资深的互联网和金融人士组成。创始人团队拥有多年全国最佳行业实践和成功经验，对互联网金融产业有着深入的研究与观察。高管团队在金融服务、互联网产品领域均有着深厚的职业经历，掌握前沿技术、洞悉市场变化，能牢牢把握产业动向，带领公司快速发展。益满金投资公司拥有线下小额贷款业务基础，扎根中国民间贷款市场，现面向网络投资人开展线上投资中介服务。
平台宗旨
以最简单、最安全的方式，向客户提供P2P投融资中介服务。
益满金的运行模式
资金需求的个人、企业通过网络、电话等方式向益满金申请借款后，益满金派专业的业务员上门审核借款人必须的基本信息资料，再经过专业风控审核、审贷委员会，借款人获得最终的借款额度，签订借款、抵押等合同，再在益满金上发布借款信息。
有闲余资金且有理财需求的个人先在益满金注册成会员，根据益满金上发布借款人信用评级的信息、借款合同和抵押信息，在益满金上完投标操作，系统自动生成借款合同，完成借款并产生收益。
益满金的优势
益满金用创新的技术和理念建立起一个安全、高效、诚信的网络借贷平台，规范了个人借款行为，让投资者得到前所未有的方便、快捷、安全服务；益满金为保障投资者资金安全，从事汽车及房产的抵押贷款为主，对于信用记录良好的个人及企业适当考虑小额的信用贷款，在最大程度上保障投资者的利益。周振新董事长，广州市益满金投资有限公司创始人，董事长。
西南财经大学会计学硕士，是益满金投资的创始人之一，具有房地产行业财务管理及资本运作的经验，在金融领域有着较高的创新能力和管理经验。创办了广州市益满金投资有限公司。
运营总监 陈宽先生：广州市益满金投资有限公司。
毕业于重庆大学工商管理专业，多年来从事房地产工作，现已成为益满金投资的中流砥柱，具有丰富的行政人事管理经验。年轻有为，处事稳重，性格坚毅，以“学无止境，不断进取”作为毕生追求。
法律顾问 陈铮女士：广州市益满金投资有限公司。
中南财经大学经济法学士。2006.9-至今，从事于广州市益满金投资有限公司，作为独立董事兼股权投资顾问，具有丰富的股权投资管理经验，精通英语，擅长国际商贸谈判，组织协调公司成功开发房地产项目并顺利实施了项目投融资计划，曾在上海、福建、重庆、山东等多城市参与环保产业、房地产投融资项目的策划及运营管理，负责广州市益满金投资有限公司的股权投资风险管理及法律咨询。
风控总监  杨斌先生： 广州市益满金投资有限公司。
毕业于西南政法大学，法学学士，曾就职于地产、商贸、物业管理行业，具备5年大型企业法务工作经验，熟悉企业内部经营管理事务，能够准确把握行业政策和业务风险，致力于中小企业及个人投融资业务风险控制的研究与实践。