益投网贷是隶属于利晟集团旗下伊卡宁电子商务股份有限公司专门进行网络借贷运作的P2P平台，由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造，注册资本2200万元，2014年1月正式上线。益投网贷严格遵循监管措施，运用先进的理念和创新的技术，为小微企业及个人构建简单透明、方便快捷、安全高效的投融资渠道，实现全民财富的保值增值。成为国内具有影响力的互联网金融服务平台，是益投网贷孜孜不倦的追求目标！股市火爆 益投网贷等P2P理财平台人气依旧 2015年8月8日
益投网贷成交额破亿 保持稳健前行  2015年5月14日
益投网贷：央行降准 P2P喜忧参半 2015年2月5日
益投网贷与您"探访"深圳金融博览会  2015年1月19日
林舜涛董事长 联合创始人
深圳市饶平商会常务副会长、深圳市韩江文化研究会副会长。早年自主创业，对新生市场机会具有高度的敏感性，并积累了丰富的人脉资源。先后在物流、金融领域从事管理工作，在企业战略规划、品牌建设、运营管理方面有近10年的经验。热衷于社会公益事业，重视企业慈善文化的培养，善行义举获得良好赞誉。
林剑锋总经理 联合创始人
吉林大学软件工程学士。精通财务和企业资本运作，负责统筹项目、资金筹措等工作。熟知优化整合网络和线下资源，对互联网有着深刻的认识和敏感度，在担保、小额贷款、电子商务、互联网金融领域拥有近10年的丰富运营及管理经验。
郑志馥副总经理 首席风控官
吉林大学工商管理学士。先后在多家大型金融企业、担保公司从事风控工作，主管信贷政策与信贷审批，并领导风险合规团队，在金融行业的风险管控领域拥有近8年的工作经历。具备较强的风险判断、分析、规避、解决和驾驭的能力，在个人信用贷款、企业经营性贷款、民品典当、汽车质押、股权质押等方面有丰富的审批经验。
何智明首席运营官
拥有8年互联网领域工作经历，先后在多家互联网公司担任运营管理岗位，在互联网营销以及用户运营领域积累了丰富的实战经验，对于各种市场营销手段、用户生命周期管理以及会员营销有独到见解，是益投网贷高速发展阶段的核心成员之一。
邓梦亭高级法律顾问
广东启仁律师事务所专职律师，法学学士。曾先后就职于百佳、ITAT、领华实业等多家大型集团公司从事法律工作。2011年开始专职律师生涯，对于公司法、知识产权、证券、金融保险、产权交易等领域有深入研究。
蓝亮亮首席技术官
安徽财经大学软件工程学士。具有15年互联网技术研发、系统规划、产品开发和管理经验，曾就职于深圳市经济贸易和信息化委员会信息中心，先后在国内多家知名互联网公司任高级软件工程师、项目经理、研发部经理等职。擅长敏捷开发、数据安全、数据挖掘，在网站运维、技术开发等方面有诸多成功案例。