深圳市益民宝金融信息服务有限公司成立于2013年，注册资本为1000万人民币。位于深圳市南山区科技园虚拟大学城。公司汇集了担保、小贷、法律、基金等方面的优秀人才，具备科学的管理方法和完善严格的风险控制体系。立志建立一个规范、透明、安全、诚信、共赢的互联网金融信息服务平台！
益民宝，作为深圳市益民宝金融信息服务有限公司的线上平台，是目前国内最安全、最专业的互联网金融信息服务平台之一。通过成熟、稳健的风险监控技术和管理经验，为中小微企业和个人（资金需求方）以及拥有闲散资金的投资者（资金供给方）牵线搭桥。
有资金需求的企业和个人可以向平台提出借款申请，经平台及合作的第三方金融机构审核，并办理相关风控手续后，可以在平台发布借款标的。广大投资者可以在平台浏览并选择借款标的进行投资，足不出户就能实现财富的增长。
益民宝非常注重加强自我管理、规范平台交易，积极参与信用评估，逐渐肩负起企业的社会责任：
2014年7月，益民宝首次尝试P2P普惠教育事业。携手国内重点大学在深圳设立的职业培训机构，联合推出专项金融服务“益学贷”。将助学贷款的受惠人群扩大到有再教育需求的社会人士，弥补了教育行业的市场空白；
2014年6月，益民宝成功通过由国家工信部、整规办、国资委联合中国电子商务协会进行的企业诚信网站认证，荣获“中国互联网诚信示范企业”和“中国电子商务协会数字服务中心理事单位”等荣誉称号；
2014年5月，益民宝成功加入了中国互联网金融协会。益民宝微信端平台V2.0全功能上线  2015-07-10 
益民宝接入央行征信子系统NFCS，实现数据化风险管控  2015-07-02 廖品虹 
合伙人 
澳大利亚Monash大学硕士研究生，曾就职于沃尔玛全球采购中心、深圳联想等世界500强企业，后投身于银行业，先后在中国邮储银行省分行和渣打银行担任要职。对风险评估及资本运作具有深刻见解和丰富的实践经验 

朱永根
合伙人
湘潭大学经济学学士，先后就职于深圳市融捷融资担保有限公司、中亘投资（上海）有限公司、深圳市唐商集团。对中小企业风险控制管理、融资方案设计有丰富的实践经验