在P2P网贷行业，“利息”无疑是个敏感词，投资者的关注点怎么也绕不开它。迄今为止，由于太多的高息平台栽了，所以投资者都开始有点谈“高”色变，渐次回归理智，有意识地选择一些收益率相对合理的平台进行投资。日前，银监会创新监管部主任王岩岫在2014互联网金融创新与发展论坛上首次较为详细地阐述了P2P行业的十大监管思路，其中包括要落实实名制、有一定的行业门槛以及走可持续发展道路，不要盲目追求高利率融资项目。可见高利率并不符合国家政策的引导方向。
益盈创投疑点多 年化收益率最高可达118%
数据显示，今年以来，全国P2P问题平台超100家，其中以高息平台居多，给众多投资者敲响了警钟，投资人不敢再贸然投资。
譬如记者发现昨日(10月13日)凌晨曝光台上出现的一个关于“武汉益盈创新投资管理有限公司”的爆料贴，曝光原因是：超高收益，项目及平台信息模糊。于是就此展开了调查，发现该公司成立于2014年7月15日，距今将近3个月，在工商局的登记信息页显示正常。
登录该公司网站后，页面显示它们的年化收益率在20%―118%之间，投资返现幅度在2%―15%之间。除了极少低于10万的项目显示“满标”状态以外，基本上都是500―1000万的标，对于一个不知名且上线不久的新平台来说，这略显夸张。
当然，不排除平台在短期内以高息聚拢人气的可能，不过，该平台标的信息很模糊，除了金额、期限、利率及一串无法证伪的投资者记录外，借款描述、借款人信用信息、还款信息等等均不存在。甚至，网站除了法人代表名字可见以外，也不显示管理团队、投资团队的具体信息，不能保证基本透明度。
随后，记者假装投资者咨询该网站客服人员，客服人员避重就轻，只回复称“我们公司投资的项目涉及的行业有矿产、石油、隧道工程、高速绿化、酒店、房地产、旅游，都是高利润的投资项目，还有收购公司和中标项目和放一些贷款等等”，其他方面都没有回应。此外，客服人员还声称“另外还有大部分资金投资境外博彩方面”。从回复中可以看出，该平台疑似使用出借人资金进行投资，有自融嫌疑。
网友爆料
一个人居然开了4个平台 鼎丰投资 祥仁投资 高利投资 益盈投资
这4个网站不仅界面相同，连投资收益也相同，经过站长工具查询，都是王永浩这 一个人拥有的