益邦贷（www.ybdtz.com）于2013年正式上线，由深圳市益邦达投资发展有限公司（公司经深圳市工商局登记注册，于2013年初成立，总部位于深圳市罗湖区人民北路117号洪湖大厦820，注册资本金300万元人民币）负责运营。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
益邦贷（www.ybdtz.com）以公平、公正、公开为宗旨，向投资者提供优质的P2P借贷线上交易服务。益邦贷的服务保证包括全天候24小时在线客服咨询，多元化理财业务，100%本金保障制度，为有投融资需求的个人和机构实现点对点网络连接，致力打造一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台。
益邦贷团队一直秉承“客户至上 诚信为本”的经营理念，以服务大众为己任，大力拓展借贷业务，并致力于技术研发，为客户搭建稳健、放心的交易环境。专业、专注、规范操作，益邦达以卓越的品牌形象赢得客户的高度信赖和业界的广泛支持！益邦贷正式上线试运营并全面开放注册 2014-01-03 
益邦贷首月试运营交易量突破一百万元 2014-02-07
林江辉
深圳市益邦达投资发展有限公司业务部经理；毕业于厦门大学经济学院金融系；具备金融市场投资、风险管理、市场调查与分析等专业知识，有较强的沟通、数据处理等能力；熟悉市场经济的运行机制；诚实守信，个性稳重、具高度责任感与进取心。
张兴旺
深圳市益邦达投资发展有限公司益邦贷平台运营总监；毕业于电子科技大学成都学院计算机系；熟悉P2P网贷平台的运营、推广及风控经验；对P2P金融平台有深入的了解， 善于总结思考，学习能力强，谦和正直,待人诚恳。
徐小彤
深圳市益邦达投资发展有限公司财务部经理；毕业于厦门大学管理学院会计学系；具有丰富的资金筹划、融资及资本运营经验，熟悉投融资业务；擅长财务分析，风险评估；具备强烈的高度责任感,工作细致、耐心；坦诚做事，真诚待人。