江苏盐城国投商务有限公司是盐城市国有资产投资集团有限公司全资子公司，注册资本5000万元。为服务地方中小微企业，拓宽企业融资渠道，降低融资成本，2013年10月推出盐城贷互联网金融服务平台。
服务宗旨
“盐城贷”是由江苏盐城国投商务有限公司投资并运营的借贷居间服务网站，以“服务小微企业，共创财富未来”为宗旨，为社会富余资金借出人和具有融资需求的借入人提供信息登记、资金撮合、资金结算等居间中介服务。
经营资质
“盐城贷”是盐城市首家国资P2P网贷平台，也是盐城市首家获得工商部门特批的具有“金融信息服务”经营资质的P2P网贷平台。
公司荣誉
一年多来，“盐城贷”得到各级政府、部门的关心、支持和认可，目前已成为江苏省互联网金融协会和国资P2P网贷联盟的发起成员单位，以及江苏省互联网协会、中国电子商务协会的会员单位，获得了多项社会荣誉及政府专项引导资金的扶持。2015年
04月23日
盐城贷成为中国国资系互联网金融行业联盟发起成员单位
03月22日
乔迁盐城市国投商务楼
03月03日
参加全国首个国资P2P网贷战略发展研讨会
01月16日
成为江苏省互联网协会会员单位
01月06日
成为中国电子商务协会（数字服务中心）会员单位
01月01日
网站升级改版
2014年
12月20日
江苏省互联网金融协会发起成员单位
12月05日
盐城贷成交额突破10亿元
10月28日
盐城贷一岁生日
06月05日
累计成交额突破5亿元
03月03日
平台注册量破2000人
01月06日
盐城贷手机客户端上线
2013年
12月20日
累计成交额突破1亿
11月05日
累计成交额突破1千万元
10月28日
盐城贷平台测试上线
开始暂无