监保贷（www.jianbaodai.com）是河南盛和资产管理有限公司旗下P2P平台。公司成立于2014年12月，注册资本1亿元人民币。监保贷是公司于2015年开发的具有自主知识产权的P2P网络借贷平台。监保贷成为国内首家仓储式视频监管P2P平台，凭借2.6万平方米自有仓库开展抵/质押网络借贷项目，国内首家创新使用基于24小时视频在线监管方式和GPS远程定位监管方式。监保贷所有借款标均由第三方进行连带责任担保，切实对投资人实现本息保障。                     监保贷以互联网平台为载体，为客户提供安全、透明、高效的金融服务。有投资意向的理财者可以通过监保贷将资金借给信用良好、具有抵质押物的借款者，并在本金安全的前提下获得稳定的理财收益；有融资需求的借款者通过专业的风控审核后，可以在监保贷平台上高效、快捷地实现融资。2015年4月1日监保贷上线，国内首家仓储式视频监管P2P平台，2.6万平方米的仓储区域，24小时实时视频监管。崔勇  董事长兼总裁                                                                                                                                                                                              男，现年40岁，大专学历，中共党员，现任河南盛和资产管理有限公司董事长兼总裁，拥有科学的系统投资管理理论和丰富的资产管理经验。2011年至今任河南省担保集团股份有限公司股东代表；同年入股河南省中小企业资产管理有限公司并担任董事；2014年创立河南盛和资产管理有限公司并担任董事长兼总裁                                                                                                                                              
宋鼎昊  副总裁、董事                                                                                                                                                                                                                 男，现年33岁，本科学历，现任河南盛和资产管理有限公司常务副总裁。2005年创立郑州鼎坤网络科技有限公司；2008年成为河南搜索互联科技有限公司联合创始人并担任副总经理负责技术、运营工作；2011年任河南省中小企业资产管理有限公司科技部经理。2014年参与创立河南盛和资产管理有限公司并担任常务副总裁、董事，负责公司互联网金融产品的研发和运营。                                                                                                                         
牛洪波 运营总监                                                                                                                                                                                                                             男，现年39岁，本科学历，现任河南盛和资产管理有限公司运营总监。1999年就职于河南绿业教育集团历任连锁管理中心副主任，负责集团分校管理及互联网推广工作。2013年任河南乐蚁传媒有限公司副总经理负责地方门户网站（安阳信息网）的日常运营工作。2015年任河南盛和资产管理有限公司运营总监。                                                                                                                                                                                          
吴勇 研发总监                                                                                                                                                                                                                                      男，现年38岁，本科学历，现任河南盛和资产管理有限公司研发总监。大学毕业后即从事软件开发工作，在信息化软件与金融软件领域有着长达十余年的探索经验。2007年历任安阳市公安局、安阳市工信局、安阳房管局、安阳市长电话中心软件技术专家。2013年至今担任安阳科技局工业组专家评委组委员。2014年创立河南熙和信息科技有限公司并担任河南盛和资产管理有限公司研发总监。                                                                                               
张贵昌 风控总监                                                                                                                                                                                                                            男，现年41岁，本科学历，现任河南盛和资产管理有限公司风控总监。1992年就职于中国银行安阳支行，历任科员、业务发展部主任，主要负责支行的贷款五级分类和不良贷款的清收及核销工作。2009年任河南国信投资担保有限公司副总经理全面负责公司信贷风控业务。2015年任河南盛和资产管理有限公司风控总监。                                                                                                                                                                       
荣光华 财务总监男，现年63岁，本科学历，中共党员，现任河南盛和资产管理有限公司财务总监。1973年就职于安阳钢铁集团任财务科长。2002年任安阳钢铁集团洛阳安龙钢铁公司任财务部部长。2014年任河南盛和资产管理有限公司财务总监。                                                                                                                                                                                                                                     
李连珍 行政总监                                                                                                                                                                                                                        女，现年51岁，专科学历，现任河南盛和资产管理有限公司行政总监。1981年任安阳市针织厂工会主席。1999年任太平洋人寿安阳支公司高级经理。2005年任中原保险代理安阳分公司总经理。2011年任河南省中小企业资产管理有限公司综合部经理。2015年任河南盛和资产管理有限公司行政总监。