盛世投资是中国国内最早起步以市场化方式运作私募股权母基金（PE FOFs）的专业金融机构之一，主要从事母基金的投资管理，以及为中国各级政府、机构投资人和富裕家族提供资产管理和投资咨询与服务。公司总部设在北京，在上海、宁波设有分公司。以高素质的专业投资管理团队，为客户提供及时、定制化、本地化的优质服务。盛世投资有丰富的机构和政府服务经验，受托管理多个地方政府引导基金，并为国家发改委、财政部、中国股权和创业投资专业委员会、国投高科、北京市引导基金、上海市引导基金等机构提供咨询服务。经过近四年的发展，盛世投资无论是在资产管理规模、专业团队组成，还是已完成基金投资金额和数量等诸多方面都远远走在行业前列，并连续多年被评为中国“最佳商业性母基金”、“最具投资价值母基金”和“十佳人民币基金中基金”。
盛世投资目前管理着多支盛世系母基金，并成功完成对新天域资本、联想投资、松禾资本、同创伟业、青云创投、达晨创投等多只基金的投融资工作，取得良好的投资收益。盛世投资管理团队拥有丰富的海内外资本市场运作经验，长期共事经验，以及国内十年以上私募股权投融资经验，是市场仅见的拥有投资于本土私募股权基金运作丰富经验的母基金专业管理团队。[1-12] 
盛世投资拥有自主的强大数据库，对业内4000余家投资机构进行跟踪及数据的实时更新，并建立自己的投资机构研究及统计体系，与在国内外活跃的300家基金展开深度业务合作，对这些基金的投资方向、领域、投资回报率、风控机制、管理团队背景及优势了如指掌，并对市场主流投资管理团队保持密切关注和深入调研。盛世投资的核心合伙人曾经成功投资携程、珠海炬力、展讯通信、玺诚传媒和中芯国际等项目。在资本服务项目方面曾成功多个项目的融资，例如欧洲海底隧道、阿尔斯通、米其林、光线传媒等。
公司愿景
2010年中姜明明先生作为创始人带领团队以极大的责任感和使命感创建了“盛世投资”，并使之迅速成长为中国领先的以市场化方式运作私募股权母基金（FOF）的专业金融机构。从发起设立之初，盛世投资就致力于：
打造中国专业的私募股权母基金（FOF）管理平台
成为中国领先的为本土投资人（LP）服务的专业金融机构
成为中国顶尖的财富管理平台经过近四年的坚持不懈的努力，盛世投资无论是在资产管理规模、专业团队组成，还是已完成基金投资金额和数量等诸多方面远远走在行业前列，并几乎囊括了国家主管部门、行业协会及中介机构能够颁给私募股权母基金（FOF）的所有奖项，并屡创行业第一：
第一个受托管理政府引导母基金的民营机构；
第一个受国家发改委之邀参与国家级母基金投资评审的专业母基金管理机构；
第一个成为全国行业官方协会―“中国投资协会股权与创业投资专业委员会”副会长单位的民营母基金管理机构，创始合伙人同时担任“中国PE二级市场发展联盟”副会长；
第一个接转基金二级份额（Secondary interest）和支持首次募集基金（First time fund）的母基金；
唯一受邀参与国家发改委关于PE和FOF监管及基金评价体系相关课题研究的民营母基金管理机构；
代表性奖项
“中国最具投资价值母基金”，由国际私募股权协会和中国私募投资家协会联合颁发并由2013年诺贝尔经济学奖得主罗伯特希勒亲自颁发
“2013投中最佳本土母基金”，由China Venture集团颁发
“2013年度最具成长性FOF”，由21世纪经济报导颁发
2012-2013年度全国股权和创业投资行业“最佳商业性母基金”；获评“行业杰出机构奖”并连续获得“机构突出贡献奖”的母基金；
连续两年获评年度“十佳人民币基金中基金”及“中国最佳私募二级市场投资机构”
盛世投资终将成为中国私募股权母基金的先行者、领先者和布道者!姜明明―创始合伙人、首席执行官
作为中国本土第一批私募股权和风险
投资的从业人员，姜明明先生拥有超过十五年风险投资领域内项目实际操作和基金运作专业经验，对基金和项目尽职调查、项目估值、风险评判和投后管理都有独到的见解和心得；熟知几乎所有大中华区私募股权基金，是国内最早的基金机构投资人，为业内所公认的中国民营私募股权母基金（FOF）的领军人物。
在2010年中创办盛世投资之前，姜明明先生曾先后任职于上海实业和华兴资本。
曾任上海市政府最大海外投资平台――上海实业控股有限公司投资部副总经理，主要负责国内风险投资项目和基金的运作，管理的资产规模超过3亿美元。在其长达8年的投资生涯中，先后参与和主导完成了对携程、中芯国际、珠海炬力、展讯通信及玺诚传媒等多个项目的投资；在其投资组合中，已有五家公司先后在纳斯达克和香港上市，一家成功出售退出。
曾任国内知名投资银行华兴资本执行董事，并作为管理委员会核心成员直接汇报于CEO。组建并管理专注于国内人民币基金市场的团队，全面负责国内人民币基金关系的建立、人民币项目的私募股权融资、人民币基金的募集等相关工作。带领团队完成光线传媒等多个重大项目的融资与上市服务。
姜明明先生拥有经济学硕士学位，中国社科院金融所在读博士。
张洋―创始合伙人、总裁
担任北京政府引导基金评审专家；曾任全国行业协会副秘书长。 丰富的私募股权基金投资市场实际操作经验，参与多只基金的投融资工作，深谙市场资金流向和偏好。建立基金数据库，全面了解市场基金动态。主导中新力合、光线传媒等项目的私募融资，熟悉私募股权基金投资流程。主导多个项目的私募股权投资，与市场基金建立良好互动关系。设立盛世系列母基金，对于法律、税收、财务、合伙协议等中国基金市场实务和各地的政府实践十分了解。 拥有在巴黎、伦敦、上海、北京等地为里昂证券（Credit Lyonnais）、巴黎银行（BNP Paribas，全球资产最大银行）、海通证券等国内外知名投资银行多年工作经验；全面了解和熟悉境内外资本市场操作和产品。 公开资本市场经验丰富，熟悉IPO、企业收并购等操作。曾完成设立100亿欧元资产证券化融资公司、欧洲海底隧道债务重组、国电集团42亿元收购平庄煤业、安徽出版借壳上市、星昊医药上市、中新力合担保融资、光线传媒等项目。