江西盛凯泽投资发展有限公司（以下简称“盛世通贷”）成立于2014年，是一家专业从事中小企业融资服务的互联网金融P2P创新平台，是一家专注于投资人理财服务的互联网金融信息中介平台。
盛世通贷（www.sstdai.com），扎根于南昌，以“诚信、透明、专业、稳健”为经营理念，依托公司雄厚的资金实力、地方市场优势，高效的集互联网技术、金融、管理、法律、营销于一体的互联网金融优秀团队，将全新的互联网思维运营模式与民间融资信贷管理相结合，搭建完善透明的风险控制体系，用心为理财投资方提供专业安全的理财通道，用心为借款融资方提供快捷高效的融资渠道，全力打造国内最有责任感的互联网金融P2P创新平台，实现投资方、借款方、平台的三方共同成长、生态共赢、共创辉煌的战略发展愿景。2015年7月30日 盛世通贷测试数据清除
2015年8月1日 盛世通贷正式上线董事长李玲波，男，汉族，1985年6月出生，江西省高安市人，2002年8月开始创业，现任江西省高安汽运集团玲波汽运有限公司总经理、瑞波汽运有限公司总经理、江西省玲波仓储有限公司总经理、江西省玲波房地产开发有限公司总经理等。
李玲波同志从2002年开始创业以来，凭着优质的服务态度和良好的商业信誉，不断发展壮大汽运公司的规模和经营范围。最初创办只有10几辆货运车辆的玲波汽运公司，到2014年底，玲波汽运及下属3家分公司、瑞波汽运公司、玲波物流公司拥有各类货运车辆达到450多辆， 2013年、2014公司共上交税收2000多万元。2015年，李玲波董事长的带领下，玲波房地产开发公司创造辉煌的成绩，先后在高安瑞阳新区竞拍取得两块土地共160亩，创建高安市知名高尚宜居社区《豪庭风情》，目前已经取得非常骄人的销售成绩。
李玲波同志是一位勇于创业、善谋实干的上进型青年企业家，连续几年被高安市委、市政府评为“优秀公司总经理”称号，并在2011年当选为高安市人大常委会常委。2013年被上海交大录取MBA管理系，现就读于南昌大学工商管理系本科。
法人     
    童绍荣，男，汉族，1973年出生，江西省奉新县人，拥有20多年的商业管理和企业运作经验，资深民营企业家。1992年参加工作，1992年-2005年担任奉新城镇建筑公司项目经理高管等职位，成绩斐然，并于2003年12月取得江西省人事厅批准的高级工程师职称。童绍荣同志2001年起，任奉新县人大代表，多次评委“杰出企业家”称号，并于2011年7月，光荣加入中国共产党，成为一名正式党员。工作后，2005年南昌大学工商管理专业研读进修，2009年毕业。2005年起，创立奉新县建设工程有限责任公司、奉新县利荣担保有限公司等多家企业，并担任江西华伍精密铸造有限公司、江西丽荣房地产开发有限公司等企业主要股东。
      李玲波同志，商业青年才俊，十几年来实业商业经历；童绍荣同志，资深民营企业家，几十年的商海历程，都深知做实业的艰辛，2014年联合创立盛世通贷，旨在“盛世普惠金融、通贷江西经济”，让更多中小企业融资不再那么高，更不再那么难。