深圳市盛世创投网络平台www.yok518.com（简称“盛世创投”），是一家安全领先，风控严格，快捷高效为贷款人、投资人提供网络借贷中介服务的P2P平台。盛世创投由深圳市晟世鸿科技有限公司（简称“晟世鸿”），为交易双方提供交易有偿担保。盛世创投致力于打造可信赖的，为中小企业提供投融资服务的专业P2P平台。 
盛世创投将始终本着“既不吸储、也不放贷”的原则，诚信、公开、透明的服于借贷双方。盛世创投拥有一支精通企业融资规划、金融理财服务、互联网安全创新的P2P专业运营团队。盛世创投团队以精湛的金融专业知识和卓越的运营管理能力，通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，并依托最新最安全的互联网技术、合法合规的牵线借贷双方，使得传统借贷变得更为高效、简单、快捷、透明和公开。实现投资人，贷款人，平台的三方共赢，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人及中小微企业提供优质高效的专业网络借贷中介服务。 

服务提供商信息如下：  
深圳市晟世鸿科技有限公司  
法人代表：吴静  
注册号：440301106808500  
注册资金：人民币5000万元（实收）  
主体类型：有限责任公司 
经营期限：自 2013年 1月7 日起至 2033年1 月 7日止  
特别说明：晟世鸿控股盛世创投100%股权，晟世鸿有权利和义务指导盛世创投的业务正常开展，并监督盛世创投正常履行晟世鸿的合约，如有必要盛世创投经过董事会和股东大会授权，可以收取保证金为晟世鸿增资以适应盛世创投网站业务适度增长的需求。 
网友爆料 
盛世创投老板自首，客服爆料公司已空 
现状 
提现困难（老板自首）