盛信金融（www.shengxinjr.com）是浙江湖州盛信互联网金融信息服务有限公司旗下的P2P网络平台，创建于2014年，注册资本5000万元。公司致力于为中小微企业提供融资新渠道，为个人提供创新型投资理财服务。拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，汇聚行业高端管理人才，结合丰富的投融资实践经验，拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台，致力于在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
       公司遵循“不吸储、不放贷，投资自愿，终投自由”的原则，利用电子商务的优势，资源共享，最大限度地为有资金需求和理财需求的中小微企业及个人，提供全面、阳光、快捷、稳健、共赢的第三方居间融资服务。促进民间资本与实体经济的有效对接，缓解中小企业融资瓶颈，让投资客户获得安全、专业、称心的增值服务，实现社会资源有效配置。
       顺应电子商务未来发展趋势，结合全球金融发展与互联网技术创新，必将能通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台，帮助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的新型金融电子商务模式！张坤林
法人
02年创办湖州碧湖日用化工厂，04年创办湖州美佳建筑装饰有限公司，11年创办金腾防水有限公司，14年初创立湖州盛信投资管理有限公司，出任董事长。