盛世开元是获得国家商务部特许连锁经营备案的大型投融资服务连锁机构，经营范围涵盖项目投资、资本运营、投资管理、资产管理、理财顾问、投融资信息咨询等。盛世开元作为民间金融中介高端服务平台，汇集金融、公证、担保、评估、律师、会计师等专业机构，组建具有丰富从业经验的风控管理团队，对每个借贷项目都进行实地风控调查，设置相应的担保措施，在调查、签约、放款、跟踪、还款的各个环节为借贷双方提供专业的服务。
      通过盛世开元，投资人获得了可观的收益，借款人获得了合理利率的借款，有效降低了民间借贷的利率和风险，实现了互信、互惠、共赢。盛世开元坚持五不原则：“不集资、不放贷、不接触资金、不欺骗客户、不做违法业务”，真正实现民间借贷的阳光化、规范化，以其“品牌连锁、实体门店、实地风控、阳光借贷、规范运营”的经营模式，已迅速发展到各个地州，盛世开元目前应用这一模式，相继在昆明、昆明周边、曲靖、昭通、楚雄州、大理州、普洱、文山、红河、贵州六盘水、四川峨眉山、等地区的70多个营业部陆续开业，盛世开元已经成为云南标杆性的服务平台。
      盛世开元的集团业务板块还包括投资管理公司、小额贷款公司、股权基金公司，并与融资担保公司、评估公司、证券公司、资产管理公司、保险公司、商业银行、律师事务所、公证处、会计师事务所、拍卖公司等机构建立了广泛的业务合作渠道，为资金需求方提供包括民间借贷、小额贷款、股权基金、资管计划、有限合伙、委托贷款、银行贷款等多种方式的投融资信息咨询服务。
郑宏宇
总经理
负责公司行政、网络和督导工作 毕业于云南财经大学 长期在金融行业从事业务培训工作， 有丰富的培训经验。
李贤民
董事长
西安交通大学 云南大学高级工商管理硕士中国诚信企业家 青年创业领袖云南省青年创业省长奖获奖者云南省青年企业家协会副秘书长昆明市青年联合会常委云南省民营企业家协会副会长云南省民间投融资行业协会会长昆明市政协委员曾任长沙湘贤食品有限公司总经理；河口瑞力农贸有限公司董事长；现任云南盛世开元投资管理有限公司董事长
郭庆付
事业部运营副总
负责公司行政、网络和督导工作 毕业于云南财经大学 长期在金融行业从事业务培训工作， 有丰富的培训经验。