盛世汇盈的缘起  
　　盛世汇盈的成立不是偶然。盛世汇盈的诞生，源于有着数十年不同行业、不同领域的创业与投资经验的我们对于资金的深刻认识。对企业来讲有一句话叫“无产品不立，无模式不张，无资金不雄”。对于一家企业没有一个好的产品，根本不可能在现今激烈的竞争市场下有生存的可能；没有一个好的商业模式和管理模式，企业也没法做大做强；而如果没有足够资金的支持，想要发展壮大，企业就不可能更上一层楼。所以，资金对企业而言是生命线，资金断裂，生命终止；资金是弹药，可以实现创业者的战略与目标，最终造就成功企业。
　　资金对于投资人。曾经风行一时的畅销书《穷爸爸，富爸爸》把人分为四种：雇员、自由职业者、企业主、投资人。该书作者所宣扬的有钱有闲的投资人生活方式，也许一直成为多少人梦寐以求的目标。而资金对投资人来讲是实现有钱有闲的至高生活方式的重要手段。
　　基于以上对资金与企业、投资人关系的理解，我们盛世汇盈明确了成立使命：放大投资者资金价值，助推中小微企业发展！建立诚信、安全、高效的信息平台，结合线下由运营专家、投资专家、风控专家、财务专家组成的运营系统，让创业与投资变得更简单。

　　盛世汇盈的成立
　　盛世汇盈是广东盛世汇盈投资管理有限公司运营的网络中介借贷平台。广东盛世汇盈投资管理有限公司经工商局登记注册于2013年成立，注册资本2000万，公司位于梅州中心地带―――广东省梅州市华南大道17号集益大厦写字办公楼三层，法人在梅州本地属于知名人士并有多处实业。盛世汇盈是目前粤东地区最安全、最专业的网络中介借贷平台之一。
　　盛世汇盈致力于打造借贷双方可信任的居间公司，在线下开展了形式多样的理财活动，也为很多的企业和个人成功配置了资金，为企业发展和有信誉的个人贷款提供了快速有效的服务。2013年12月，在社会各界的鼎力支持下，盛世汇盈正式上线运营。网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经盛世汇盈审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。
　　盛世汇盈坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网贷平台。

　　盛世汇盈的成立目的
　　为有需要的创业人及时提供创业援助！为有能力的投资人提供优质的投资项目和实现资金增值！为中小微企业和网络金融的发展提供更大更稳健的服务平台！

　　盛世汇盈的愿景
　　打造一个全民参与、安全高效、诚信透明、互惠互利的互联网金融服务平台
　　愿每一个人的投资、创业梦想，都能在盛世下翱翔！盛世汇盈
注册资本
2000万人民币元
平台所在地
梅州市
法人
黄志友
公司名称
广东盛世汇盈投资管理有限公司
网址
http://www.shengshihuiying.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
够狠的骗子！盛世汇盈不能提现，更换法人！