近日，深圳龙岗一家P2P平台“盛德多投资网”遭到其它P2P平台和投资者的举报，列举了公司地址虚假、网站页面抄袭、办公场所图片、受访视频造假等证据，并就这一疑似诈骗平台的情况向警方报案。
网易财经登陆“盛?多投资网”发现，正如举报者所述，其页面基本照搬成都的易贷网，网站展示的公司环境图片是盗用武汉的月月贷，拷贝了“爱投资”的合作机构，也还盗版过“诚汇通”平台为鲁甸地震灾区捐款的页面。更离谱的是，此前网站贴出过一段“移花接木”的视频，称系该公司创始人黎日通接受电视媒体的采访，而实际上，视频中的被采访对象是积木盒子CEO董骏。
网易财经登陆深圳市场监督管理局商事主体信用信息平台查询，盛?多投资网全称为深圳市盛?多投资理财有限公司，公司注册成立于2014年3月14日，法人为黎日通，公司注册在深圳市龙岗区龙岗街道龙东社区桥南路102号，注册资本为200万人民币。
网友揭发该公司注册地址虚假，该地址对应的是一栋三层楼房，一楼为商铺，二楼三楼均为深圳龙大家私城，并无盛?多投资公司的身影。
值得一提的是，该平台显示的收益率较高，其近期贷款列表中， 又25万至180万不等的融资标的，平均收益率约20%，最高达23.6%，高出业内平均水平近十个百分点。不过目前在投资项目一栏中空空如也。
随后，网易财经拨打该网站的400电话却无人接听，联系在线客服人员后，对方不解释上述疑点，只用“每个投资项目都享有本息100%的保障”来回应，此外，对于暂无投资项目的情况，客服解释:“目前已满标，但是公司信审部门正在抓紧审核贷款项目，不久后会有新项目上线”。

易贷网董事蒋德清告诉网易财经：“盛德多山寨易贷网页面、注册虚假地址，是典型的诈骗网站，它们惯用较高的收益率引诱投资者，一旦曝光立即消失，虽然目前还能打开网站，但是跑路只是时间问题，已向警方报案，请广大投资者提高警惕。”
P2P行业诞生和发展以来，一路伴随着平台“跑路”的新闻，据网贷之家的数据，截至8月末，全国正在运营的P2P平台共计1357家，8月全国新增平台共49家，其中有3家于上线当月跑路，8月共有 14家平台出现跑路或提现困难，自去年10月以来，几乎平均每天就有1家平台陷入资金链断裂或倒闭状态。
业内人士提醒投资者，除了造假痕迹明显的平台以外，有些平台动辄百分之二、三十的高收益背后往往蕴藏着巨大风险，利率的高低本质上反映了风险程度，投资者应审慎选择，规避风险。网友爆光
深圳盛德多投资网地址虚假纯诈骗平台