深圳盛德多投资网是深圳市盛德多投资理财有限公司旗下的平台，注册号是440307108971996，法人代表人是黎日通，注册地址是深圳市龙岗区龙岗街道龙东社区桥南路102号，注册资金是200万元，经营范围是投资咨询，受托资产管理（不含保险、证券及银行业务）；房地产投资；商务信息咨询；市场营销策划；企业管理咨询。成立日期是2014年3月14日。
      在他们的所谓的官网上还写着盛德多集团秉承的“人人有信用，信用有价值”理念是盛德多成长发展的驱动力和不断创新的根基。借鉴西方先进的信用体系与金融实践、结合中国信用人群的特点，盛德多打造的创新信用业务模式为中国金融事业开辟一条可行之路。
这里我想质疑的是你们说的这些是不是太假了，首先你们这个网站能让人觉得有信用吗？这样的网站还谈的上什么理念呢？
       盛德多致力于践行信用理念领先、信用技术领先和信用行为领先，建立、释放及传递信用价值，通过共享价值。信用创造作为中国盛德多信用和盛德多金融的倡导者和实践者，盛德多帮助高成长性人群建立和释放信用价值，助力事业发展；帮助大众富裕阶层规划与管理信用价值，实现稳定、安全的财富增值。 盛德多在信用理念、信用技术和信用行为等层面率先垂范，在为客户提供普惠金融和财富管理服务的同时，辅以人性化的关怀和服务，在持续完善信用管理体系的基础上，以最真诚的态度回报客户的信任，盛德多深切关注金字塔底层人群信用价值的实现。为此，盛德多坚持“出借而非捐赠”的公益理念，搭建了公益助农、职业教育和小微企业服务三大平台，满足高成长性人群的金融需求，全面支持工农学商的发展，以可持续帮扶的方式实践着 盛德多对建设信用社会和扶持弱势群体成长的承诺，盛德多集团成就别人就是成就自己，是对盛德多企业文化最深刻的解读。盛德多通过建设诚信团队，打造更安全的信息体系，同时也将诚信文化渗透到客户服务中去。
这里又让我质疑这样的网站难道还有客户去值得相信吗？更不好说客服了，网站都这样，客服还能好到哪里去？
      为此， 盛德多为员工提供系统周密的培训，帮助他们在清晰的职业发展路径上不断提升。盛德多还组建了志愿者队伍，关爱弱势群体，并通过组织员工关爱活动和推行绿色办公管理，构建和谐团队氛围和绿色办公环境，盛德多致力于将信用转化为价值的载体，让更多人建立信用，释放信用，传递信用，积极推进社会信用体系和诚信社会的建设。盛德多积极响应国家政策，推动行业健康向上发展，并借助自身优势，推动小微企业发展，同时通过与高校的价值共享合作，推动普惠信用和普惠金融事业的发展，通过信用创造共享价值。平台名 盛德多 
注册资本 200万元人民币 
平台所在地 深圳市龙岗区 
法人 黎日通 
公司名称 深圳市盛德多投资理财有限公司 
风险暴露时间 2014年8月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料
爆光 深圳 盛德多投资网 地址虚假 纯诈骗平台