盛开网是深圳市盛开电子商务有限公司旗下：社交化互联网金融平台。
1.盛开网是一个可以找到可靠项目的平台
我们是一个中小企业、小微企业、创业者的家。在这里充满了各种有持续盈利能力的企业，以及经验丰富的创业者。我们鼓励有理财需求、创业需求的盛开小伙伴，帮助他们解决资金需求，同时了解项目、学习创业并获得一定的资金回报。我们也希望更多的盛开小伙伴，加入到创业中来，创造更多的价值。目前我们在广东、江西、湖北、贵州建立了渠道，为您寻找可靠的企业和项目。
2.盛开网提倡理性
我们鼓励大家支持中小企业，但是我们不鼓励盲目、不理智的投资行为。
我们提倡：将不超过收入的10%用于支持创业者，获得资金回报。我们不鼓励集中投资，更不鼓励将所有资产用于支持创业者。我们也希望，你每一次的支持行为都是进行过认真分析和了解，并成功得到回报。
3.加入盛开网，让中小企业发展更好
在中国，中小企业创造了80%的就业岗位，却只有10%的中小企业可以获得政府和银行的资金支持。剩下90%的中小企业，谁来支持？携手盛开，我们共同支持，让中小企业发展更好，或许咱们也能成就下一家“苹果公司”。
4.获得经验、人脉与资金回报同样重要
我们希望，你每一次对中小企业的支持，都是一个慎重的过程。从中，你了解每一家中小企业的架构、人员、模式等等，为你的决策做出支持，并将你的观点分享给其他人，因此结交一些跟你有点感觉的朋友。给你以后的生活和工作带来点额外的价值。
5.盛开网的责任：公开、公正、客观的告诉你每一个企业的情况
盛开是一个中间平台，我们将对每一个有资金需求的企业，尽最大努力调查，并真实、客观的展现给大家，为大家做出正确的决定提供一定的依据。我们同样需要大家保持自己的独立见解，为自己的每次支持行为负责，最终达到实现收益的目的。新余国家新能源科技城领导莅临盛开网考察工作 2014-08-11
盛开与炬和装饰公司，融辰融资担保公司签署三方合作协议 2014-07-24
盛开网与深大地律师事务所达成法律顾问合作关系 2014-07-14
盛开网小微企业贷首发 2014-06-04
盛开与网银在线达成代付协议（资金托管） 2014-05-20
盛开与顺凯汽车销售有限公司达成战略合作协议 2014-04-22
盛开与汇鑫融资担保公司正式深度战略合作 2014-02-25
盛开网与宝付合作 2014-01-08
盛开网即将上线   2013-12-20刘凯
CEO
盛开网CEO，刘凯先生，计算机和电子商务双学位。先后就职过建行和上海银行，有丰富的金融经验和技术经验。其早期也进行过多次创业，其创办的某互联网公司，现已经完成B轮融资。盛开网是刘凯先生的第三次创业.