在中国企业蓬勃发展的今天，资金是企业生存的血液。企业需要资金保障自身的发展；同时，资金更是企业腾飞的翅膀，借助资本的力量，将有助于企业快速发展，使企业在实业和资本两大领域都能获得丰厚收益。
    2012年12月，盛合投资集团与深圳创新投资集团、广东华商律师事务所、百富达资本集团深度合作，成立“盛合金融超市”。
    “盛合金融超市”通过建立集合私募融资、租赁融资、贸易融资、上市融资、并购融资、信托融资，典当融资、中期票据、短期融资券、集合票据、公司债券、担保投资、小额贷款等各类金融产品于一体的 “盛合金融超市”，将珠三角及香港和境外的金融机构及金融服务机构以平台的形式引进宜昌，为宜昌企业发展提供资金支持与专业的融资顾问服务，同时带动宜昌新型、高端的服务业发展。
    “盛合金融超市”同时衔接了广东、香港及境外各金融机构、私募投资机构、证券公司、融资租赁公司、担保公司、小额贷款公司、律师事务所、会计师事务所等多家金融及金融中介机构，通过设立的专业运行平台，为企业融资、上市、并购等各类资本运作提供“一站式”金融服务。
    盛合投资集团举办“银企对接会”为女企业家解决创业融资难问题。
2012年2月，盛合投资集团宣告成立，旗下拥有5家子公司，分别是：湖北省盛合投资担保有限公司、宜昌谦吉盛企业管理有限公司、宜昌盛合置业有限公司、湖北省盛合农业发展有限公司、宜昌莱德实商贸有限公司。盛合投资集团坚持“与员工共好、与客户共赢、与社会共富”的经营理念，秉承“为社会创造财富、为客户创造利润、为公司创造价值、为员工创造机会”的服务宗旨，信奉“透明合规、诚信和谐、专业热情、务实创新”的经营原则，以“立足长远、做大做强”为主要发展方向，努力将企业打造成为独具特色、务实高效、实力雄厚的集团公司。
2012年10月2日
    2012年10月2日，深圳市创新投资集团董事长靳海涛一行莅临盛合投资集团指导工作。时任宜昌市市长李乐成、宜昌市副市长郑兴华分别接见靳海涛一行。此行为盛合投资集团与深创投的深度合作奠定了基础，为宜昌今后引进外来优质资本开辟了新思路。
2012年10月11日
    2012年10月11日，盛合投资集团携手中国风险投资有限公司举办 “企业投资行业趋势研讨会”。中国风险投资有限公司中南区域总经理陈克一行与宜昌各企业代表齐聚盛合投资集团，共同探讨投资行业发展趋势，展望投资行业发展前景，为投资宜昌加油打气。
    2012年10月19日，盛合投资集团携手宜昌市妇联、共青团宜昌市委举办 “银企座谈会”，与宜昌市女企业家协会签署了 “巾帼创业合作协议书”，承诺帮助20家以上企业完成总额4亿元以上的融资，帮助女企业家、女性创业者及青年创业者解决创业流动资金不足等困难。
2012年10月19日2013年2月
    2013年2月，盛合投资集团与深创投联合投资深圳拓奇实业、安徽广德天运无纺、河南科隆新能源等优质企业2000余万元。此项投资对公司拓展业务、扩大公司发展规模具有里程碑意义。
平台名 盛合金融 
注册资本 11000万元 
平台所在地 宜昌市 
法人 靳二平 
公司名称 湖北省盛合投资担保有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详

募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
盛合金融骗子P2P平台已关门