一 、盛融在线介绍
盛融在线互联网金融社交平台（www.srong.com）由广州志科电子商务股份有限公司(股权代码：663371)负责运营管理。
2010年10月盛融在线成功上线，以华南地区首家互联网金融社交服务平台的领跑姿态，在中国互联网金融发展进程中留下属于盛融在线的创新足迹。
盛融在线紧跟市场脉搏，形成自己特有的互联网金融模式――科技牵头、区域加盟、小贷护航。
盛融在线一直坚持互联网金融和科技金融的创新，坚持“诚信、安全、高效、互助互惠”的原则，为投资者和筹资者提供P2P网贷撮合服务，以惊人的速度、骄人的成绩领跑P2P行业，成为中国互联网金融行业规模最大、最具影响力的品牌之一，截止2014年平台成交量突破160亿元大关。
盛融在线以国家级开发区广州民营科技园为总部，携手联炬国家级科技企业孵化器，辐射全国。用互联网创新思维，整合全国各地加盟商的优质资源，关注实体经济发展，扶持中小微科技企业，普惠大众。
创新创业，实践中国梦！盛融在线坚守初心――“帮助他人，快乐自己”，把“金融人才流水线”与“信贷流水线”的模式与中国国情相结合，助力中国青年实现自己的创新创业梦。
携手盛融在线，实现个人财务保值增值，实现互联网金融的中国梦！
盛融在线发展愿景
发展愿景：实现互联网金融的中国梦！
价值观： 帮助他人，快乐自己
发展使命：普惠金融，心怀天下，关注实体经济转型升级，帮助中小微企业解决融资需求。 助力中小微企业发展壮大，与投资人一同成长。
二 、盛融在线大事记与企业荣誉
●2010年10月，“盛融在线”P2P平台正式上线。
●2011年3月，行业内首创担保标模式正式上线。
●2011年8月，广东省网商协会征信服务中心授予“公允有信”资质。
●2011年12月，获网上交易保障中心资质；成为省网协理事单位；其子品牌“积分宝”事业部成为省网协副会长单位。
●2012年6月，完成第一次增资扩股，广东盛融融资担保有限公司退出，广州志科网络科技有限公司更名广州志科电子商务有限公司，注册资金增加到1000万。
●2012年9月，广州志科电子商务有限公司荣获“亚洲知名品牌奖”。
●2013年5月，荣获“中国网络借贷服务最具竞争力领军品牌”与“中国网络投资服务最具竞争力领军品牌”。
●2013年6月，成为中国人民银行领头创办“网络金融征信系统”首批接入单位。
●2013年7月被科信局授予“科技型中小企业金融服务平台”；入选中国经济出版社出版的《中国P2P借贷服务行业白皮书》经典案例。
●2014年3月 深圳前海股权交易中心正式挂牌，股权代码为：663371
●2014年3月 荣获国家科技部创新基金管理中心的科技型中小企业创业投资引导基金投资保障
●2014年3月 荣获中国保护消费者基金会主办的“2014年维护消费者权益诚信承诺单位”称号
●2014年5月 与平安银行正式签署全面金融服务合作协议。
●2014年6月 发起成立中国南方互联网金融创新研究院发起人之一
●2014年12月 南方都市报“金砖奖”――最具人气奖
三 、盛融在线管理团队
●首席执行官（ CEO ）刘志军先生：
中国互联网金融行业领军人
广西大学的计算机系本科，加拿大商科硕士
2009年带领广州联炬科技企业孵化器获得国家高新技术创业服务中心、广东省中小企业公共服务平台的荣誉称号、曾参与并完成国家级孵化器863项目和火炬计划等项目等达20项，为优化孵化企业的科技创新和服务作出杰出贡献。
现任社会职务主要有:
中国科技企业孵化器联盟副理事长
中孵创业基金投资委员会委员
广东省高科技企业商会副会长
广州市政协委员
广州市白云区政协常委
广州钟南山基金会理事
●首席运营官（COO）李敏先生：
毕业于上海海事大学，中国社会科学院研究生，成功参与策划盐田港A（0088）上市、广州安达汽车、广州铝合金管业的上市前运作和管理，和全国数十家高新区、孵化器和创业中心拥有良好合作关系，在金融、高新技术创业、孵化器等领域具有丰富的人脉，具有专业的国内外大型上市公司的运营管理经验。
●首席信息官（CIO）胥恺生先生：
毕业于英国纽卡斯尔大学计算机系硕士，建立了面向企业的智能化商业信息系统平台，主导建设UKAPCE中文远程教育信息系统、英国中华集团ERP系统等企业级分布式信息处理系统，在企业信息化规划建设等信息领域具有世界一流水平。
●首席技术官（CTO）王志军先生：
中山大学数学系学士，华南理工大学计算机专业硕士。曾就职于北电通信、网易等知名IT公司，拥有多年软件研发经验，熟悉了解各互联网协议、服务器架构和数据库技术，把握技术发展潮流，具有丰富的互联网技术研发、系统规划和产品开发和管理经验。
●首席财务官（CFO）马波女士：
毕业于兰州商学院金融专业，曾任职于国内多家大型集团公司财务总监，具备20年公司财务工作经验，精通公司财务规划、预算、管理、控制和投融资业务。
●首席风险官（ CRO ）郑仕敬先生：
毕业于华南师范大学金融专业，曾任职于国内融资性担保公司风控总监，具有多年金融行业风险管控从业经验，熟悉风险控制制度和流程，以实践、创新为基础创立了一套独具特色的风险控制理论，擅长小额信贷、网络信贷领域的产品设计与风险控制体制建设。
时刻关注实体经济转型升级，帮助中小企业解决融资需求，助力中小企业发展壮大。
践行互联网金融的中国梦！
四、联系我们
公司总部地址： 
广州市白云区北太路1633号863产业促进中心大楼8楼 
乘车路线： 
●地铁线路：乘坐地铁3号线至龙归A出口，转乘735路公交至民营科技园，进大门往前走约50米即可见863中心路标。 
●公交线路：乘坐563路、701路公交车到民营科技园站下车。鉴于个别媒体对我在官网上发布的《刘志军：写在春节前，拜年啦》一文中提到的“艰难”二字过度解读，再加上某些第三方平台论坛中不负责任的制造传闻，给盛融在线投资人造成了不必要的恐慌，在此，我把最新情况给投资人澄清一下：
1、盛融在线短期内确实有点艰难，这个我们并不回避，但绝无系统性风险。2月10日晚上我们与盛融在线股东、投资人代表在广州本部经过彻夜协商、沟通之后，形成共识，解决方案今天之内就会出来。
2、大家反映的提现问题确实是因系统升级所致及短期资金没到位，我们会尽快解决，在此申明我们还没出现系统性的问题，请大家不要过于恐慌。盛融在线大股东，投资人相信盛融在线5年来积累下来的信誉，一致支持我，大家团结一致，一同解决问题，一同跨过这个门槛，也希望大家能理解、支持我们，给盛融在线一点时间，也给大家一点时间。
3、盛融在线作为全国老资历的大平台，一举一动对整个互联网金融行业影响深远，因此，我们不但会对盛融在线的投资人负责，还肩负着所有人对整个行业的信心，我们一定会并且已经达成了共识，近期就会解决短期碰到的困难，也恳请各位媒体朋友关注事实，维护舆论客观性，在未有盛融在线官方正式公告之前，不随意转载不实内容报道，有最新进展我们会及时通过官网公布，谢谢大家。
刘志军
2015-2-11