深圳市盛金创富互联网金融服务有限公司（以下简称“盛金所”）是国内首家有色金属产业链的互联网服务平台，其控股公司盛屯集团，具有10年有色金属行业专业背景。本平台专注于有色金属产业链的金融信息技术服务，结合集团旗下子公司各项业务，全面整合产业链的上下游，进行垂直化细分的专业产业链提供金融信息服务。 2月16日，网站基本功能内测；
3月4日，正式上线运营；
3月19日，盛金所控股股东盛屯金融有限公司当选为深圳互联网金融协会副会长单位；
4月20日，第一单业务顺利回款；
5月8日，注册资本从3000万增资到1个亿；
9月10日，第二次升级顺利完成；
9月23日，募集资金达到1亿元。季勇（凡庭）
总经理
担任盛金所总经理，河海大学信息工程学士，AFP具备基金从业资格、证券从业资格、保险销售资格。先后就职于中国人民银行总行、中国农业银行深圳分行，7年的支行行长工作经验，10年的IT程序开发、系统设计经验。参与过中国现代化支付系统(CNAPS)的开发和推广，在任职银行行长期间，先后与几十家国内排名靠前的第三方支付公司、电子商务公司建立合作关系，在电子商务领域、信贷领域、理财渠道、风险控制方面有着深刻
黄微
运营总监
担任盛金所线下运营总监，毕业于武汉大学金融系，硕士，CFP曾就职于农业银行，汇丰银行，花旗银行和其他知名第三方财富管理公司，负责个人金融业务的拓展，产品设计及后台运营相关工作。从事十余年的金融工作，对投资理财有着深刻的理解和丰富的经验。
陈绍炎
营销总监（线下）
担任盛金所线下营销总监，同济大学MBA。曾担任过深圳发展银行深圳盐田支行柜员、市场部客户经理。2008年至2013年，历任中国农业银行深圳东部支行下辖二级支行理财、副行长、行长。2014年至2015年3月，担任私募基金--瑞和基金公司营销副总监。、
李巴黎
技术总监
担任盛金所技术总监,湖南大学信息科学与工程学院2006年加入北京科蓝系统软件有限公司，担任程序员、高级程序员、项目经理职责，参与了中国农业银行深圳分行绩效考核系统、南昌银行网上银行系统，深圳农村商业银行网银数据迁移项目等多个重要系统的开发建设工作。2014年加入深圳票据宝金融服务有限公司，参与P2P网贷系统的建设工作。