淄博盛齐电子商务有限公司成立于2015年3月16日，注册资金2000万元，主要经营网上贸易代理、网上商务咨询、经济信息咨询、广告设计制作、互联网电商的运作；公司位于淄博最繁华的商业圈内，拥有经国家工信部、山东省工信部及淄博市工商局、国税局、人民银行备案的，正规合法的p2p中介平台---盛齐财富（www.zbshengqicaifu.com）。
盛齐财富秉承“承诺于行，服务于心”的服务宗旨，力争为投资人和借款人打造一个“安全、高效、公开、透明”的金融电子服务平台，本公司将通过不懈努力打造自身品牌，竭诚为p2p行业的健康发展、为整个社会贡献自己的微薄之力。
企业文化
以“诚信天下，稳健发展”为企业核心价值观，不断为客户创造价值，为社会和谐做出贡献。
企业宗旨
效率成就品牌      诚信铸就未来
企业理念
信用为本   客户至上   真诚沟通   用心服务总经理：
何晓青，女，汉族，大专学历，行政管理专业；皈依佛门，潜心修行。有多年的实体公司经营经验，涉足建筑、经商、金融等行业。
主要经历：
1、2008年成立淄博蓝博商贸有限公司； 2013年更名为：山东蓝博电器工程有限公司，注册资金1080万元。
2、2014年成立投资公司，高度重视风险控制，致力于从事车房屋抵押借款、中小企业贷款等业务，积累了一定的民间资本运作经验。
3、2014年中旬，公司法人通过充分调研，对行业的发展趋势进行综合的分析，规划出了符合当前金融环境的互联网电商的金融模式。
4、2015年3月注册成立淄博盛齐电子商务有限公司，同时筹建了盛齐电子网络借贷平台。
运营总监：
郭世刚，男，汉族，1981年生，山东济南人，毕业于山东理工大学，本科学历。先后就任多家企业经理，于2010年介入互联网金融行业，积累了丰富的企业管理经验和网络人脉，并成功运作过其他互金平台，对国内互金市场的发展方向和动态有深刻的认识，有独特的产品、客户心理分析能力。业余喜好写作，山东省青年作家协会会员。