重庆盟力投资管理有限公司法人及股东曾创立重庆融宝投资担保有限公司，成立于2005年，一直专注于投资管理，融资担保，银行贷款等金融服务业务，为重庆市较早一批投资担保机构。法人及股东参股或控股贸易，建筑劳务，置业等多个领域。经不断发展壮大，于2013年成立为重庆盟力投资管理有限公司。
公司的经营范围：利用企业自有资金从事对外投资；企业项目投资咨询；财务咨询；代办贷款手续；网站建设；企业营销策划；房屋中介；销售；美术工艺品。多年的品牌打造，并以“秉诚信之理念，扬专业之特长，行高效之服务，展团队之力量”为企业宗旨，赢得众多新老客户的广泛支持和信任。
盟利贷（www.mltouzi.com）是重庆盟力投资管理有限公司为顺应当下互联网金融潮流，打破传统金融机构给投融资人带来的的桎梏，历时数月精心打造的专业高效，风险管控，极致安全，信息透明的互联网金融信息服务平台，为优质中小企业和个人的融资需求，以及有闲散资金并且有投资需求的投资者提供安全的互联网金融平台。融资客户以动产或不动产（经第三方权威评估机构评估足值，变现能力强）进行质押和抵押或第三方大型有实力的担保机构进行全程本息担保作为融资条件，通过互联网平台实施信息发布。所有资金的托管、交易由获得中国人民银行第三批非金融机构支付业务许可证，西南地区首家获得互联网支付牌照的第三方支付公司（易极付）进行托管、交易。平台按照国家有关规定坚决执行纯平台，不自融，不做资金池等，为广大投资人提供一个合法，安全，高效，高收益的金融服务平台。暂无