看看钱包（kkqb.net）是响巢看看唯一的互联网金融平台。
2015年6月，北京响巢国际传媒股份有限公司收购迅雷看看的在线互联网视频播放业务并正式更名为响巢看看后，与凤凰财富金融信息服务（深圳）有限公司共同发起设立互联网金融平台“看看钱包”，将互联网金融及互联网视频制作、播放有机结合，拟打造全国独家影视众筹+P2P理财+影视选秀 的互联网金融平台。公司主要理财产品为影视众筹投资、商业保理和汽车金融产品。所有产品均须通过知名的制片人、注册会计师和律师进行审核，具备极其稳健的风险控制能力。
北京响巢国际传媒股份有限公司是由湖南卫视与北京同道影视共同投资的一家集策划、制作、发行电视剧的专业影视公司，曾制作过《丑女无敌》、《明日已太远》、《雍正王朝》、《走向共和》、《还珠格格》、《军人机密》、《恰同学少年》等著名电视剧，并且荣获"中国电视金鹰奖"、"飞天奖"、"全国五个一工程奖"等。响巢国际以湖南卫视作为电视剧主要播出平台，在收购迅雷看看并更名为响巢看看后，以响巢看看为主要播放平台。 
响巢看看（原迅雷看看）是一家集影视制作，旗下拥有门户网站kankan.com，每月服务过亿互联网用户。作为中国最多自制内容的视频门户，以自制频道为王牌内容。网页响巢看看月度覆盖人数达到1.5亿人，日均覆盖人数达到1200万人，日均播放量达7000万次。2015年8月12日，响巢看看还宣布与国家开发银行、潇湘资本、中南传媒、百度文学、翼支付、华扬联众等六家单位签署合作备忘录，其中，国家开发银行将在未来三年内向响巢看看授信50亿元；同时，潇湘资本集团在三年内为响巢看看提供50亿元的资金支持。暂无