真理财网站隶属于上海资誉网络科技有限公司，注册资本金500万元人民币。真理财是由从业于网络科技、金融等行业多年的精英团队合力打造，有着丰富的网络及金融运营经验。
        真理财致力于为广大投资人提供一个优质、透明、合规的理财平台，为优质借款人提供一个低成本、高效率的融资渠道，为权威第三方机构提供更加广阔的发展空间。
        真理财拥有一支高素质、专业化、勇于创新的管理团队，秉承普惠金融、服务民生的理念，致力于推进社会信用体系建设，愿为构筑诚实守信的经济社会环境贡献自己的力量！             
真理财的信条
 倡导理财自由，践行普惠金融
  信息有价，信用无价
  阳光金融，一生平安
真理财的口号
  理性投资才是真理财
   让有钱人得息，助用钱人得利
真理财的愿景
  成为业内一流的普惠金融、服务民生的互联网金融平台
   成为业内一流的诚实守信、优质创新的互联网金融平台真理财“上线一周年”  2015-05-19 
真理财与第三方支付国付宝达成合作 2014-11-19
真理财：个人理财，如何实现网络安全与收益的最大化  2015-01-07
真理财互联网金融平台――将透明公正贯彻始终  2014-12-03
真理财力做行业标兵 用规矩说话  2014-11-12
张建森 首席执行官 CEO

中国人民解放军石家庄陆军指挥学院毕业，转业军人
超过12年部队管理和信息化建设经验
曾荣获军队"学习成才标兵”1次，荣立三等功2次
曾负责军队大型软件和网络项目，并获得全军科学技术进步三等奖2项


黄文辉 首席运营官 COO

国内著名虚拟现实方案提供商：重庆九魔方科技有限公司，高级合伙人
曾就职于大型国有企业，国家建设部、国家发改委批准的综合甲级勘察设计和工程咨询单位：重庆市设计院，任项目部经理
具有丰富的团队建设和人员管理经验，成功带领超过100人的团队
在市场运作和管理、维护和开拓对外关系等方面具有独特专长


陈 瑜 首席风控官 CRO

上海财经大学公共经济与管理学院硕士，美国波士顿东北大学管理学院博士
曾就职于国信证券投资银行部和招商证券投行债券项目部
曾担任齐鲁证券上海斜土路营业部副总经理
超过8年证券、投行等金融从业经验，在金融衍生产品的创新、风险管理等领域有丰富的实际操作经验，主要负责过的交易累计超过8亿美元。

胡 文 首席信息官 CIO

浙江大学信息学部（原信息科学与工程学院），通信工程专业本科
浙江大学社会科学学部管理学院，工商管理硕士（MBA）
曾长期任职于国家电网下属的电力信息化ERP咨询公司。期间，负责国家电网SG186重大工程（企业级信息化集成平台）中的SAP项目的设计与研发
对于大数据、云计算和复杂网络有着深厚的积累和深刻的理解