A轮：千万美元（2015年2月 经纬中国领投）真融宝，面向大众投资者的互联网理财产品服务，上线时间为2014年8月10日。
真融宝为北京快快网络技术有限公司的独立产品。北京快快网络技术有限公司是一家互联网金融创业公司，公司成员来自金融领域资深投资人士及原百度公司的产品技术人员。其中，金融团队成员拥有近20年的大型债权型投资组合及风险管理经验。技术团队成员拥有百度多条产品线的设计、开发及运营经验。
真融宝通过和多个领域中的优质资产方建立良好的战略合作关系，及自身专业的投资能力，真融宝帮助大众投资者在降低投资门槛和投资风险的同时，提供安全和便捷的投资体验，并带来稳定的收益。
真融宝希望通过一系列安全、简单和多样化的理财服务，来为大众投资者提供更好的生活品质。 真融宝不仅是理财服务，更是一种生活态度。
2014年11月27日，北京快快网络技术有限公司被认定为中关村高新技术企业。2014年8月 真融宝获得知名天使投资人李一男投资
2014年8月10日 真融宝正式上线
2014年10月 真融宝获得安芙兰创投千万人民币投资
2014年11月27日真融宝被认定为中关村高新技术企业
2015年2月 真融宝获得经纬中国一千万美元投资吴雅楠- 创始人&董事长
17年的投资经历，管理全球包括股票、债?、货币和衍生品等多种资产，设计并实施量化对冲、资产证?化、负债驱动投资和可转移阿尔法等创新产品。 先后担任信诚基金管理公司投资总监、华枫资本管理公司总裁兼首席投资官、道明资产管理公司副总裁及高级投资经理。 拥有西安大略大学(University of Western Ontario, 加拿大)应用数学和统计物理的双博士学位。 在中央电视台、凤凰卫视、第一财经、《经济观察》、《中国证?报》和《每日经济新闻》等媒体发表市场观点。
李强- 创始人&CEO
8年互联网技术与产品从业经历，曾服务百度公司，担任技术经理职位。拥有丰富的互联网产品视野和行业经验。拥有北京邮电大学计算机硕士学位和山东大学计算机学士学位。
张晓亮- 创始人&COO
7年互联网产品和运营经历，LinkedIn中国的初创成员，曾担任百度及人人网运营经理职位，主导了多款产品的设计与运营。拥有北京师范大学理学学士学位。
代里琦- 创始人&CTO
5年互联网开发经验，3年金融、保险产品开发经验。原百度公司资深开发工程师，拥有丰富的前后端技术设计与架构经验。坚信对技术孜孜不断的追求是项目完备的安全保障。拥有吉林大学软件工程学士学位。
张子军- 创始人&CRO
6年的华尔街金融业从业经历，拥有10余年在次级抵押贷款市场、固定收益分析、利率衍生产品、风险管理等领域的模型分析及程序开发经验， 曾担任武汉大学副教授、马里兰大学（University of Maryland，美国）副研究员，拥有美国犹他州立大学物理博士和计算机硕士学位。
姜曙光- 联合创始人
4年的的互联网开发经历，曾服务于百度公司，参与多条产品线的开发与设计，对互联网充满热情，拥有湖南大学计算机硕士学位。
黎胜甫- 联合创始人
9年互联网技术开发与技术管理经历，曾服务于新浪财经、Ku6网和百度等公司，主导多款产品的技术开发工作，拥有丰富的互联网行业经验和独特的财经产品视野。拥有中国地质大学（北京）电子信息工程学士学位。
张杰- 运营总监
14年的品牌咨询服务及整合营销传播工作经验。北京邮电大学邮电经济管理专业毕业。曾就职于ADK, 奥美, Grey、电通等4A广告公司。资深市场传播策略人员。曾作为中国电信应用商店运营中心顶级合作伙伴，共同合作建立泛电信移动互联网平台。协助管理中国电信移动互联网分发平台天翼空间运营、传播等项目。就职4A广告公司期间曾着手打造过动感地带、中国移动企业品牌、中国移动移动“G3”、华夏银行“小快灵”，中国电信“天翼”、“飞Young”等品牌，曾获得第一营销年度最佳营销奖、虎啸奖、金投赏、长城奖、艾美奖等奖项。