真鑫贷是一家创新型的金融服务公司，运营互联网理财借贷平台真鑫贷(www.zhenxindai.com)，致力于为中小企业和个人用户提供安全便捷的网上借贷理财服务，帮助中小企业和个人用户解决融投资需求，是国内P2P借贷服务的专业提供商。
真鑫贷拥有一支由金融和互联网行业优秀专业人员所组成的管理团队，在风险把控、服务创新、市场开拓等方面具有丰富的行业经验。真鑫贷为有资金需求的中小企业、工薪阶层提供融资渠道，为有闲余资金的个人提供理财方案，通过真鑫贷平台公平透明的中介服务促成双方的合作，实现投资和融资的资金匹配，以简便快捷的交易方式，缩减借贷交易成本，真正解决百姓投融资的问题，让借款人享受更多实惠，投资人获得更丰富的利润，各取所需达到双赢。真鑫贷将结合中国的实际情况，凭借丰富的借贷担保经验，利用最新的互联网技术，着力打造成为业界领先、安全便捷、客户最信赖的P2P借贷平台，实现民间借贷阳光化。
点对点借贷模式 (P2P借贷) 传承于孟加拉国格莱珉银行 (Grameen Bank) 的贷款模式，2006年，格莱珉银行总裁尤努斯博士 (Dr. Yunus)凭借其在这一领域的杰出贡献获得了诺贝尔和平奖。目前，P2P贷款在全球已经是一项非常成熟的技术，英国的ZOPA，美国的Lending Club都是著名的P2P借贷平台。
真鑫贷是依托国发（2012）21号文件《国务院关于支持赣南等原中央苏区振兴发展的若干意见》带来赣南千年难遇的大发展契机，积极响应国发（2012）21号文件“开展民间资本管理服务公司试点”的号召，而设立的新型金融服务公司。真鑫贷坚持“三心”服务理念，争取不断增强核心竞争力和品牌效应，把真鑫贷打造成为国内P2P借贷行业最优秀的平台。

真鑫贷愿景：打造一个共赢的金融生态圈。
真鑫贷致力于为客户持续创造价值、为员工提供成长空间、为股东获取最大回报，追求客户、员工、股东、社会共赢！

真鑫贷文化：
正直：遵纪守法，公正守信，坚持以德为重。
专业：尽职尽责，专注业务，不停追求卓越。
高效：锐意进取，与时俱进，保持高效执行。
稳健：稳打实干，稳中求快，注重长远发展。
创新：敢于突破，创新服务为用户创造价值。

真鑫贷口号：
选择真鑫，让您放心！

真鑫贷理念：
真心：真心真意去提供服务。
全心：全心全意为客户着想。
放心：安全保障让用户放心。

真鑫贷使命：
专注于为中小企业和个人用户提供安全便捷的网上借贷服务，帮助中小企业和个人用户解决融投资需求，提供稳健的差异化产品与服务，打造健康的互联网金融生态环境，力争成为国内网贷行业最优秀的服务商。2015年1月20日  真鑫贷自主开发的新系统对外开放公测，新系统上线工作进入最后阶段，真鑫贷成为行业内少数几家拥有自主开发系统的平台。
2015年1月1日   真鑫贷申请的专用短信通道获得工信部批复，正式启用三网合一短信专用通道。
2014年12月     真鑫贷自主开发的新系统开发完成并进入测试阶段。新系统完全根据运营需要量身开发，更专业更强大，将有助于平台更好的发展。
2014年11月     真鑫贷成为首批获得互联网金融行业认证的网贷平台。
2014年10月     真鑫贷签订合同成为江西省十四届运动会赞助商，这是真鑫贷为社会公共事业做贡献和全心服务社会理念的提现。
2014年8月18日  真鑫贷上线试营业一周年，当天线上和线下举行了周年庆典。
2014年8月13日  真鑫贷上饶分公司正式批准成立，这是真鑫贷成立的首家分公司，真鑫贷正式走出赣州，开始布局江西的步伐。
2013年12月18日 真鑫贷黄总参加“2013上海金融信息服务业年度峰会暨上海互联网金融高峰论坛”会议，了解行业最新动态及相关政策，为真鑫贷的稳健成长做好每一步规划。
黄韬
CEO
毕业于东北师范大学，曾在龙树集团等实业公司任职，并参股开设有典当・投资・资产管理等多家公司，拥有3年多的民间借贷经验，对企业管理，民间借贷及风险控制有独特的见解。
蓝辉
副总裁
蓝辉先生，中共党员，曾在天津武警总队当过5年武警，荣获优秀党员，国家三等功等多项荣誉：曾任职上市公司58同城名列前茅：有5年多的销售及管理工作经历，对团队建设，团队管理，团队及业务开发有丰富的经验。
袁伟信
运营总监
毕业于广东工业大学，曾在58同城等互联网公司任职，负责网站运营工作，有8年多的互联网一线从业经历，熟悉互联网技术应用及营销推广，对团队建设，团队管理和网站运营有丰富的经验。