睿信贷是北京睿信财富资产管理有限公司旗下的互联网金融平台，于2014年12月正式上线运营。睿信贷作为一个从 事小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，一方面为小微企业和急需资金周转的个人解决资金借贷问题；另一 方面帮助有理财意向的人进行投资理财。睿信贷为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个安全、便捷、稳定、透明的网络借贷服务平台。 
睿信贷引入国外先进的信用管理理念和平台管理方法，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多 方面专业的全程信用管理和财富管理服务。睿信贷为响应国家的“金融服务农业，科技促进发展”号召，优先为三农企业、 项目、个人提供资金帮助和技术服务。睿信贷根据我国现阶段的金融信贷特点和农业发展现状，研发并推出一系列有助于我国农业发展的互联网信贷项目。 
作为新兴的互联网金融平台，睿信贷将结合全球金融发展趋势与中国的社会信用状况，以健全的风险管控体系、完善的平台管理制度、先进的互联网科技、 创新性的运营模式，为广大人群提供一个安全、高效、稳定的金融交易平台。睿信贷新平台改版 2015-05-20 
睿信贷参加北京网贷行业协会“合规内控建设”主题培训  2015-07-03 
睿信贷成交额破8000万 2015-07-12 首席投资顾问：任文兵
个人简介：国际高级财务管理师，擅长财务分析，善于通过政策面、基本面和技术面相结合分析和研判大盘趋势，把握市场热点。任濮阳市建设银行首席理财师（行长级）。
从业时间：25年。
投资理念：投资如行船，选择风和日丽的季节下水，方能航行到远方。
操作风格：严谨、深刻，利用敏锐的市场嗅觉注重技术面分析的同时，强调基本面是资本市场波动的基本力。
首席投资顾问：王振峰
个人简介：市场分析能力突出，善于挖掘市场龙头品种。心理素质稳定，坚持以价值投资为主要手段，通过基本面财务报表判断公司的真实价值。任濮阳市建设银行首席理财师（行长级）。
从业时间：30年。
投资理念：奉行“基本面、宏观政策相结合”的投资理念，偏好选择各行业中业绩优良，话语权重的龙头企业，喜欢布局处于低部区域或安全度相对较高的公司项目。
操作风格：风格亦如其性格：儒雅、沉稳，中长期稳健为主。
首席风控顾问：刘增军
个人简介：高级风控审计师，多年信贷审批工作经验。通过德国IPC（现金流审信）技术考试。作风专注、严谨，具备贷前、贷中、贷后的综合管理能力。 从业时间：20年。
主要工作经历：濮阳市农业银行信贷部主任。