睿信财富（www.rxcf.com）专注于提供普惠金融服务的供应链金融平台，汇集了网络借贷、网络投资、信用担保、资料审批、资信管理、风险控制等六大服务体系，并已形成了“一站式”的金融服务平台。
睿信财富以“普惠金融”和“与银行相媲美的风控体系”两大核心理念凝聚了一批是来自于金融和互联网行业的资深人士，通过跨界的合作与知识的共享，共同搭建了“睿信财富”网络理财平台。
睿信财富以其专业、规范、透明、安全的态度，赢得了良好的用户口碑，引各大媒体高度聚焦，成为央视战略合作伙伴，系行业内有影响力的品牌之一，现已在全国建立了40多个网点，成功为上万名用户提供优质、高效的金融服务。睿信财富的核心团队充分了解互联网金融的根本在于金融，金融的核心是风控，从创立的第一天开始就构建了顶级的风控体系和团队，始终致力于将睿信财富打造成为让普陀大众能够轻松实现投资理财的互联网平台。
睿信财富以普惠金融的梦想及互联网金融创新的基因凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的金融及技术精英，他们成为了伟大梦想脚踏实地的践行者。 
睿信财富，首家创新引入以风险测评为基础的客户资产配置体系；数百名专业理财经理为您量身定制财富方案。
首创普惠金融，草根投资理财互动平台――睿信商学院；引导理性、稳健的理财观念，普惠金融先行者。
首家建立与银行审核、风控媲美的“POS流水贷”，“一镇一品贷”及”核心企业供应链”等融资产品体系。立足小额，分散的理念经营，自营业务，自主风控。2012年2月：睿信财富筹备小组成立。
2012年3月：深圳睿信财富金融服务有限公司正式成立，注册资金1000万元，实到资本1000万。
2012年6月：睿信财富设立财务部、运营部、技术部、风控部、市场部、行政人事部。
2013年8月：睿信财富与银泽通集团建立合作关系，对接其全省16个合资公司业务。
2013年11月：睿信财富与双乾支付签订第三方资金托管协议，确保资金安全。
2014年1月：睿信财富与广东省香山律师事务所签订顾问协议，成为会员单位。
2014年5月：睿信财富与深圳市鹏元征信有限公司签订战略合作伙伴关系。
2014年6月：睿信财富与上海资信有限公司签订战略合作伙伴关系。
2014年7月：睿信财富与福州壹点支付有限公司建立合作伙伴关系。
2014年9月：睿信财富平台正式上线运营。
2014年11月：睿信财富荣膺杰出华商理事会理事单位。
2014年12月：睿信财富荣获“深圳市金融服务外包协会副会长单位”。
2014年12月：睿信财富正式成为CCTV《见证・品牌》栏目合作伙伴。
2015年4月：深圳睿信财富金融服务有限公司注册资金增资至3000万元。
2015年4月：睿信财富2.0平台系统正式上线
2015年5月：睿信财富2.0 APP重磅上线朱子宏 创始人兼CEO
深圳睿信财富金融服务有限公司创始人兼CEO，十年银行工作经验，曾任某股份制银行分行零售银行部总经理，多次获得银行嘉奖先进个人、优秀总经理等称号，系市级”先进工作者“。对金融支付、信贷管理有丰富的实操经验。
罗健佳 首席风控官
深圳睿信财富金融服务有限公司副总裁，银行风控体系科班出身，具有八年金融风险管理工作经验，曾任某上市银行个人银行部风控经理，带领风控团队获得系统内多项荣誉，对中小企业及金融风险模型，产品设计，信用评级，风险定价，运作流程，授权体系拥有丰富的实践经验。
朱志敏 首席市场官 
深圳睿信财富金融服务有限公司副总裁，银行风控体系科班出身，具有八年金融风险管理工作经验，曾任某上市银行个人银行部风控经理，带领风控团队获得系统内多项荣誉，对中小企业及金融风险模型，产品设计，信用评级，风险定价，运作流程，授权体系拥有丰富的实践经验。