企业简介
江苏睿逸股权投资基金管理股份有限公司成立于2012年8月，总部位于江苏常州，是一家以开发和运营P2P金融创新电子商务平台睿逸财富为主的科技创新型企业，力争在三年内将睿逸财富打造成资本市场上的淘宝网。
睿逸财富引进美国先进的信贷管理理念和系统，为有闲散资金的机构和个人提供理财服务，为中小微企业主提供贷款信息服务。
在传统借贷行业，由于信息不对称的广泛存在，借入者无法快速找到合适的资金，而手上有闲散资金的借出者无法找到值得信赖的借入者，由此产生了银行、典当行、担保公司等合法中介机构和地下钱庄等非法中介机构。合法中介机构在利率方面有优势，但对于普通民众的小额应急借款则由于成本过高而少有涉及；非法机构在借款条件宽松度和速度上有优势，但是高利率却给普通民众带来无法承受之痛。随着信息产业的现代化，信息不对称的壁垒将逐渐被打破，睿逸财富这样的小额P2P直接借贷电子商务平台应运而生。
睿逸财富在2006年度诺贝尔和平奖得主尤努斯小额贷款经济思想及其实践的基础上进行设计和开发，体现了中国国情和未来银行业小额借贷的发展趋势。2006年度诺贝尔和平奖授予孟加拉国的穆罕默德.尤努斯博士和他创办的格莱珉银行，以表彰其为从社会底层推动经济和社会发展做出的杰出贡献。尤努斯博士认为现代经济理论在解释和解决贫困方面存在缺陷，为此他创建了格莱珉银行，通过开展无抵押的小额信贷业务和一系列的金融创新机制，不仅创造了利润，而且还使成千上万的穷人尤其是妇女摆脱了贫困，使扶贫者与被扶贫者达到双赢。格莱珉银行目前已成为100多个国家的效仿对象和盈利兼顾公益的标杆。2005年11月，美国 www.prosper.com将这一思想进一步提炼和创新。从2006年2月上线到2009年1月29日，经由 www.prosper.com的借贷金额共计约合12.5亿人民币，超过3个月的逾期还款率仅为2.83%。2010年4月16日，美国www.prosper.com宣布已完成了1470万美元的第四轮融资。至此，Prosper的总融资金额已达到5770万美元。Prosper在本土的主要竞争对手Lending Club也于近日再融资2450万美元。至此，Lending Club在前三轮融资共所获注资总额也已达5270万美元。除了Prosper，2005年3月在英国伦敦开始运营一家名为Zopa的网站(www.zopa.com)同样是目前最热门的P2P网络金融平台之一。现在Zopa已经在四个国家开展业务：英国、美国、意大利和日本。至于协助人们向落后国家借钱创业的Kiva(www.kiva.org)，刚刚获注资。Kiva上公布的借款申请者来自全世界各发展中国家。它不仅提供免费借贷中介服务，还设置了一种"零利率"借款，让有爱心的发达国家人们帮助欠发达国家个人创业。
睿逸财富有以下特点和作用：第一，睿逸财富实质是一个透明的资源调剂平台，让两种资源（钱和赚钱的能力）在这个平台上得以自由快速的均衡配置，让钱快速流动到最急需的地方，给社会创造更大的财富。简言之，就是让缺钱但有赚钱能力的人把能力的价值最大化，让有钱但缺好的赚钱能力的人把钱的价值最大化（备注：这里的赚钱的能力指在特定条件下能够让某一数额的钱增值最大的能力）。第二，睿逸财富担当着信息汇总和信息真实性验证集成的角色，包括但不限于身份证基础信息、相貌、学历、社保、公积金、直系亲属、工作单位、网络痕迹等。借出者可根据睿逸财富汇总和验证的资料对借入者的资信做一个甄别和选择，以减小信息不对称带来的回款风险。第三，睿逸财富通过投标机制的设计，让每笔借款自然分散给若干借出者，降低借出者的集中度风险；通过强制性每月分散还款，可及时追踪借入者的财务状况，最大限度保障借出者的利益。第四，最重要的是，睿逸财富创造了双赢局面：一方面，借入方的非银行借贷信用通过睿逸财富得以积累，优质的信用展现出低风险的特性，最终可获得比银行贷款利率更低的良性循环借款；而作为借出方，在风险可控的状态下，最终得到比银行存款利率更高的稳定回报。
睿逸财富作为中国领先的P2P金融创新电子商务平台，通过对社会闲散资金进行优化配置和正确引导，致力于搭建一个公平公正的成就梦想的"舞台"，让任何一位正直、勤奋、有责任心的中国公民都能成为"银行家"、"企业家"、"慈善家"。平台名
睿逸财富
注册资本
5489.71万元人民币
平台所在地
江苏常州
法人
郭星
公司名称
江苏睿逸股权投资基金管理股份有限公司
网址
https://www.rysudai.com
风险暴露时间
2015年7月6日
投资人数
7,558人
募集资金
6亿4428万6408元
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
睿逸财富 估计完蛋了，挺不了几天了。