睿银财富（www.ryp2p.com）系青岛睿银卓胜资产管理有限公司运营的互联网金融理财平台，平台于2013年11月正式成立上线，旗下员工120余人，公司遵守相关政策法规的前提下，依托于睿银财富风审团队及实操经验，结合先进的互联网技术与我国个人信用现状，为客户提供线上理财、线下审核的安全理财新模式。睿银财富致力于为投资者与融资者构建一个高效、透明、安全、互惠互助的网络投融资平台，严格的风控手段和领先的资产配置理念，不断的帮助中小企业及个人客户提供专业可信赖的服务，实现资产持续增值的目标。
青岛睿银卓胜资产管理有限公司挂牌上市 2015-06-19
睿银财富线下理财中心踏青采摘乐  2015-04-10
“感恩三月，财富共盈” 2015年睿银财富理财中心客户答谢宴浓情上演 2015-04-02
刘晓  法人
1995年12月入伍青岛市黄岛中队担任战士，由于成绩优秀于1999年9月提干，就读于济南武警指挥学院，在校期间表现优异，多次被评为优秀学员；2001年7月返回青岛担任排长，排长期间受到多次嘉奖；2007年提为正连职中队长，被评为优秀共产党员...
刘晓龙  总经理(运营)
毕业于青岛农业大学，在校期间担任班长系学生会负责人，曾多次被评为优秀学生，优秀团员，毕业后担任多家金融公司高层管理和百度青岛总代，管理创新经验丰富，2011年为得到更大的锻炼与施展才华的机会，与刘晓一同组建睿银财富。