知乐贷（www.zhilelending.com)隶属于北京智杰网络科技有限公司，注册资本1500万元，旨在借助互联网技术为广大中小微企业及个人搭建一个信息与资金互通的第三方服务平台，在此基础上为会员提供专业化、可信赖的投融资理财服务，在线实现资金需求与供给的匹配。知乐贷致力于打造安全、可靠、公开、透明的互联网金融信息服务平台，向会员提供民间借贷的信息登记、信用评价、资金撮合、资金结算、债权管理、不良处置等互联网金融理财服务，让有融资需求的企业顺利找到资金，让拥有资金的投资人稳享财富收益。知乐贷拥有一支在金融、法律、财务、审计等领域的资深专家及管理团队，对业务运营、交易流程、风险控制等有着出众的决策和管理能力，凭借其成熟、严谨的风险评估机制，向会员推荐低风险、高收益的投资项目。知乐贷委托第三方支付平台进行资金结算，从而保障投资人的资金账户安全 ；知乐贷建立多层的风控体系，严格的风控流程，从而向投资人提供最优质的投资项目；知乐贷创设独具特色的信息披露制度，从而实现融资信息的 真实、透明、公开；知乐贷引入合格担保机构，设立风险准备金、平衡基金，从而保证投资人的本息安全。知乐贷发扬互联网金融精神，致力于推动普惠金融体系的建设，不断与时俱进，丰富金融市场，让大众享受到全方位、多元化的金融服务。 知乐贷唱响之口号――知你知我，乐享财富知乐贷追求之愿景――致力于构建可持续发展的互联网金融信息服务平台知乐贷秉承之原则――以诚为本、诚信、规范、专业知乐贷推崇之价值――责任为重，安全为上，沟通为先，创新为崇陶涛 联合创始人
毕业于中南财经政法大学，国际经济法硕士；通过国家司法考试，并获得中国律师执业资格； 曾在北京多家知名律师事务所担任律师，从事企业法律服务及涉外法律事务，多涉及新闻媒体、房地产、金融、银行等领域；2009年起任职于担保公司、典当公司、金融公司等风控负责人，在企业合规性及风控方面有丰富的从业经验；熟悉金融行业运作模式及经营管理，擅长企业资源整合及资本运作，特别是对互联网金融的理论和实践有深入的研究和独特见解。
魏威 联合创始人
毕业于西安交通大学，国际经济法专业;通过英国律师工会认证TOLES中级和高级考试，获得中国律师执业资格； 曾任职于工商银行、光大银行、安邦保险、盈科律师事务所等相关行业，从事金融风险管理工作； 金融业资深从业人士，十四年金融机构风 险管理经验，熟悉各类金融产品，对企业金融合作、市场走势、分析等能够及时作出判断，对中小企业风险管理和资金安全有着深入研究。
詹兴涛 联合创始人
毕业于北京物资学院，管理学士学位，注册会计师专业； 获得中国律师执业资格、会计从业资格、证券从业资格、期货从业资格等多项证书； 曾任职于君泽君律师事务所、京都天华会计师事务所、格林期货有限公司，从事融资风险控管业务，参与多项重大金融类财务审计及法律风险评估工作；
九年以上金融法律行业从业经验，精通各类贷款流程，深谙信贷审核要素，在企业流动资金贷款、个人经营性贷款、民间借贷等方面有丰富的风险控制经验。
王运良 市场总监
毕业于北京化工大学，工商管理专业； 2008年于国家发改委中小企业服务中心指导下成立的融资网任职销售主管，从事各地企业融资需求等相关分析工作。后任职于担保公司、大多年企业融资经验，对企业融资需求、拓展融资渠道、项目可行性分析及风险规避等方面拥有丰富的实战经历。
郑强 财务总监
毕业于大连交通大学，经济学专业； 获得中国注册会计师执业资格、高级审计师资格 ； 12年高级财务管理经验，曾主要负责新三板公众非上市公司和大型企业及上市公司的审计事务与财务管理工作，熟悉上市公司财务管理流程及操作规范；参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目，熟悉企业会计准则、香港公认会计原则及国际财务报告准则；擅长财富管理规划，在预算管理、成本管理、财务控制及分析、税收筹划、审计等高级财务管理领域有丰富的工作经验。
裴刚强 技术总监
毕业于北京理工大学，计算机科学与技术专业；
十多年互联网产品开发经验，自主创业者； 曾在华为、A10、juniper等知名网络科技公司担任系统工程师、系统架构师；2012年起效力于Intel国际公司产品架构设计与技术指导；参与开发新一代通信协议；在云计算、大数据处理、网络安全方面拥有丰富经验。参与DDOS攻击中的主动发现和防护、基于应用的网络识别、云安全操作系统等多项网络安全性研究；2014年起个人作为天使投资人参与投资多个科技类创业企业。