知商金融（WWW.I2P.COM），中国首家互联网知识产权金融平台，由全球领先的知识产权交易与产业升级平台――汇桔网联合厚朴实业等多家知名企业于2015年初投资建立，注册资本1亿元人民币。
      秉承“让天下创意成为现实”的使命，响应国家大力发展“互联网金融”、“万众创新”的号召，知商金融专注于为创新型中小微企业及“创客”提供知识产权金融综合服务，化解其面临的贷款门槛高、融资难、融资贵的困局，得到了广东省委、全国工商联、广州经济技术开发区等各级单位的高度重视与实质支持，将致力成为中国互联网知识产权金融第一平台。
      自成立以来，知商金融以知识产权为主要质押物，通过建立中国首个以知识产权为特色、市场化的无形资产评估与风险控制体系，为科技型、知识型企业创新发展提供融资的新途径，为知识产权金融投资人提供安全、回报率高的投资项目，为投融双方提供更具效率、更优质的金融服务模式。 
      未来，知商金融将以开放、透明的互联网理念，依托大数据、移动互联等技术，通过细分领域的创新金融服务模式，积极促进知识产权的商品化、货币化、产业化进程，成为中小微企业创新发展的助推器，真正开创知识产权经济新时代！知商金融CEO谢旭辉荣膺“2015广东十大经济风云人物”  
任学锋会见并听取知商金融CEO谢旭辉关于知商金融发展的汇报
2015知商大会打造“十大知商”重磅奖项，华为、中航等获奖
重磅！知商金融与中国人保达成战略合作 开创知识产权保险先河
知商金融CEO谢旭辉：知识产权结合金融，将有效支撑实业发展
知商金融CEO谢旭辉荣任中国商业联合会副会长谢旭辉
CEO
汇桔、联瑞创始人之一，国内知识产权专家，中国知识产权事业的开拓者与领军人物；品牌中国2012年知识产权行业领军人物；他秉承着”让天下的创意成为现实” 的伟大使命，在中国知识产权和企业管理综合领域书写着业界经典传奇！现任汇桔联瑞董事长兼CEO、知商金融CEO、中国商业联合会副会长、中国工商联委员、中国企业联合会常务理事、广州市天河区政协委员等职位。
刘春宇
CTO
资深项目管理专家，丰富互联网技术运营经验，丰富的互联网技术团队管理经验。曾于美国 smartpak，中国第一百货，一呼百应等多家B2C、B2B2C、B2B、ERP互联网企业任核心高管岗位。精通产品技术架构，多次带领创业团队完成日均2500W PV的系统架构，成功带领并运营一呼百应B2B采购商城，为B2B 2.0 交易时代划上圆满的句号。
赵启民
COO
法学学士，拥有法律职业资格证书。具有超过七年的互联网整合营销经验。有广告公司、大型门户网站及跨国金融财团从业背景，历任中高管管理职位。熟悉网络文化，对网民习惯和行为有深刻的见解。曾承担多个从零到一的网络项目策划及运营，并取得不俗的成绩。精通多种网络营销技巧，积累并拥有较丰富的推广资源，且对文案策划、活动执行等具有丰富的实践经验。