知财网www.izhicai.com是由明哲投资咨询有限公司全力打造的互联网金融信息服务平台。注册资金500万，是互联网金融新锐。知财网www.izhicai.com作为明哲投资专属的网贷平台，对金融行业有深刻理解，借鉴市面成功金融投资公司的成熟经验及充分的市场调研、透彻的行业分析和金融风险评估来组建了一支有较高专业化水平和丰富实战经验的精英团队，拥有行业领先的风险管控能力与先进的安全技术。公司对借款客户进行实地查验，目前借款客户对象只针对大成都范围的客户以控制风险。 知财网（www.izhicai.com）以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求的交流平台。借贷双方通过公司网站平台可以各自找的自己的需求、完成资金的借出和借入：借贷双方通过平台的电子借贷协议，明确双方的债务与债权关系。为社会闲散资金和个人创业者搭建一个规范、诚信、专业、透明的借贷网络信息平台！ 我们将发挥自身优势，努力打造新的运营平台。使公司的事业发展更上层楼。知财网www.izhicai.com仅向符合中华人民共和国有关法律法规及本公司相关规定的合格投资人和借款人提供服务。欢迎有志者金融信息服务事业的有识之士与知财网ww.izhicai.com强强联手，我们期待与社会各界人士携手共创美好明天！
【经营理念】
规范――高标准、严要求，我们追求合规范的标准。
诚信――无诚信，无发展。我们致力于打造一个诚信安全的平台
专业――术业有专攻，在网络借贷这个行业，我们不要最好，只要更好
透明――我们坚持透明原则，真正做到不经手资金，资金完全第三方托管
【企业愿景】 我们致力打造诚信安全的网络借贷平台，成为一个值得托付的的网络金融服务平台。知财网债权转让上线公测  2015-04-02
知财网2015年迎新春答谢晚会  2015-01-27
知财网试运营  2014-07-09邢哲轩 股东
知财网创始人，股东。2012年创建网贷百科，对网贷行业有深刻认识,创建网贷百科后曾走访过多家平台，熟悉平台业务模式，风险控制，运营等 
谯啸 股东
知财网股东，2012年2月成立线下投资公司（南充顺庆区隆鑫投资理财信息咨询有限责任公司），14年7月入股知财网。
刘骞 风控主管
知财网风控主管，8月加入知财网，曾在线下投资公司从事风控工作，有4年风控经验对车贷行业有深入的了解