知麻开门理财平台是侨江金融和卡罗科技强强联手、齐力打造的一个新型的互联网金融平台。以侨江金融在金融领域数十年的成功经验为基石，加上卡罗科技精湛的互联网技术和多年软件开发经验，使得知麻开门互联网金融平台得以完美呈现。知麻开门理财平台，以“简单、快乐”理财为理念，倡导大家要以新的思路、新的理念去理财，去规划自己的财富人生，新理财心无忧，一个全新的理财体验，让您真真切切感受到去知麻开门理财平台投资的乐趣。最重要的是我们严谨规范的风控体系、本息保障的产品优势，极致透明的平台数据，确保知麻开门是您最明智的选择！

目前，知麻开门平台主要理财产品有“知麻票据”和“知麻稳赢”两大类。 “知麻票据”产品以银行承兑汇票为抵押物进行融资，银票由合作银行托管托收，到期后由开票银行兑现，产品到期兑现金额覆盖全部募集本金和利息，做到本息保障、风险趋零；“知麻稳赢”产品以存单或存款协议为基本保障，将银行承诺兑付的未来收益部分作为抵押物进行融资，募集本金加利息少于抵押物金额，同样也做到本息保障、风险趋零。

“不积跬步,无以至千里;不积小流,无以成江海”。培养积少成多的理财习惯，会让您终生受益。我们用真诚换取您的信任，您的信任将使我们的步伐更坚定，前景更璀璨。放眼未来，我们将秉承勇攀高峰无所畏惧的精神，结合诸多金融机构、世界500强、央企优化组合，设计安全、稳健的金融产品投放到互联网金融平台上。

欢迎登录知麻开门理财网站www.zmfae.com。

知麻开门，为您叩开财富之门！刘金诚先生  董事长兼CEO
    美国北方大学工商管理荣誉博士、并获得第12届世界杰出华人奖。创立中国乙肝基金会，担任副会长投身于世界公益健康事业，长期为公益事业做贡献。2015年成为哈佛大学亚洲（DAH）智库顾问成员。 1989-1999曾任职于AIG集团美国友邦保险公司投行业务部，拥有丰富的投资银行及跨境资本运作经验。2000年创建侨江集团有限公司，成为现代汽车华东区总代理、宝马汽车上海总代理。2007年联合英国安石基金成功重组北京国际信托投资有限公司、以BOT方式承接北京地区高速公路项目。2009年参与多家香港上市公司项目重组并购。2013年创建上海侨江金融服务有限公司，开启了互联网金融服务平台的新篇章。

关荣先生  CPO首席产品官
   毕业于美国新墨西哥州州立大学，会计硕士和工商管理硕士。曾就职美国Johnson Miller &CO.，曾先后担任多家投资公司的总经理，带过数个理财团队，服务过几百家企业和个人，有丰富的金融产品经验和风控经验。自加盟侨江集团以来，关先生致力于研究各类金融机构创新业务模式，对业务的实质性判断及风险控制有自己的独到建树，并在此基础上进行创新型金融产品研发，擅长为机构及客户设计定制稳健优质且“接地气的”金融解决方案。

王冰女士  CLO首席法律官
   法学硕士，曾任职于汇丰银行私人银行部，精通商法，在金融法务方面具有丰富的实践经验。在侨江集团及侨江金融任职期间，分管集团法务及风控，对于票据及贸易机构性融资合规性分析及实施具有独特见解，尤其在风控上的管理更是“滴水不漏”，经其审批的年度贸易量超100亿，风险趋零。

汪舰先生  CTO首席技术官

   从事IT行业15载，主要负责软件项目研发、系统集成开发及网站架构设计。开发项目数以百例，广泛应用于银行、证券、期货等金融行业及国家电网、中国电信等重点单位，其中多个项目获得国家发明专利和国家创新基金扶持，在业内拥有极佳口碑。无懈可击的技术和严谨缜密的工作态度带领整个优秀的互联网平台研发团队加入到“知麻开门”，共同为广大投资者开启财富之门。