A轮：近千万美元(2014年10月：启赋资本)短融网隶属于久亿财富（北京）投资有限公司，是国内首家以短期融资为核心业务的互联网金融平台，我们是撮合有优质资产和信用的融资用户和长期缺乏有效投资渠道的投资用户线上交易的信息平台，同时我们还是合法履行对融资用户信用和资产的尽职调查，并有鉴别的把这些资产通过互联网提供给投资用户的服务平台。
我们的优势 
短融网定位于短期投融资这个市场，对于融资用户来说我们提供了一个能快速、便捷解决其短期资金需求线上融资渠道，对于投资用户来说短期相对更灵活、可控性更强、安全性更高。产品端，我们是全流程自主式风控，省去了很多不必要的中间环节，有效缩减了投融资闭环的链条长度，既减轻了融资端的融资成本、又充分保证了融资项目的真实性和安全性。 理财端，我们采用第三方支付资金托管的模式，从源头上确保投资人资金的安全性，和投资用途的唯一性。同时设置风险保障金制度，并交由专门的银行监管账户监管，保障了我们应对风险时的弹性。我们忠于用户的托付，并对用户的资产保值增值承担应有责任和义务。
我们的产品 
短融网目前有三类主营产品，车押宝、房押宝和企业经营贷，车押宝和房押宝都是有优质足值资产做抵押的融资项目，企业经营贷则是针对部分现金流量好、资产负债率低、经营状况良好、还款来源强的优质企业提供的短期资金周转贷款。项目周期1-6个月，平均周期1.57个月。项目年化收益12%-15%，综合年化收益14.25%，是银行活期利息的三十倍。
我们的愿景 
短融网倡导安全、透明、规范、灵活的互联网金融价值观。短融网旨在改变这个行业里不合理的借贷关系。在融资端，让借款人能够以比较合理的成本借到钱；在理财端，投资人带来安全高收益的短期理财产品。同时给投资人和融资人搭建一个良好互动的平台。
短融网事迹 
短融网成立之前，我们的创始人已潜心研究互联网金融这个行业两年之久
2014年5月，我们的创始人和两位合伙人成立短融网
2014年7月，短融网线上交易平台正式上线
2014年8月，短融网迎来了第1000个投资用户
2014年9月，短融网线上交易额突破5000万
2014年10月，短融网获得了启赋资本领投的千万美金风险投资，并取得和上市公司明泰铝业的战略合作
2014年11月 ,短融网用户超过10000人，同时交易额超过1亿元 
2014年05月，我们的创始人和两位合伙人成立短融网 
2014年06月，短融网成立郑州分公司 
2014年07月，短融网线上交易平台正式上线 
2014年08月，短融网迎来了第1000个投资用户 
2014年09月，短融网线上交易额突破5000万 
2014年10月，短融网上线三个月迎来千万美元A轮融资
2014年11月，短融网用户超过10000人，同时交易额超过1亿元
2015年04月，短融网成立武汉分公司 
2015年05月，短融网成立成都分公司 
2015年06月，短融网建立债权劣后基金
王坤 创始人兼CEO
王坤先生曾担任国家开发银行下属投资基金投资总监，负责消费业务投资，管理基金规模达数十亿人民币。后加入全球最著名的风险投资基金红杉资本任基金经理，负责泛消费领域的投资。王坤先生具有多年的投资和风险管理经验，并一直关注和洞察互联网金融的发展，是行业内最早接触和实践互联网金融的人士之一。 王坤先生拥有中央民族大学计算机科学学士学位和新加坡国立大学应用经济学硕士学位。
张凯联合创始人
张凯先生就读于中欧商学院，曾任职平安保险，后加入诺亚财富担任郑州分公司副总经理，具有多年的财富管理经验。特别是在高净值人群财富管理中，张凯先生对于理财产品的风险识别和短期融资市场，具有丰富的市场经验。
余世相联合创始人兼首席风控官
中国交通银行河南省分行创始员工之一，近期历任交通银行郑州铁道支行行长，河南省分行电子银行部总经理，安阳分行行长、党委书记等职务。余先生在银行业从业20余年，经历各个管理岗位，有丰富的信贷，风控和信息化管理等方面的经验。余先生拥有河南财经大学金融学学士学历学位和华中科技大学EMBA硕士学位。
张翼飞 营销总监
具有多年金融营销团队销售管理经验和财富管理经验，曾就职于平安保险集团、泰康人寿等知名保险金融集团，任高级营销管理职位。期间主要负责区域营销团队搭建、营销培训及经营管理工作。后就职于诺亚财富，从事高净值人事财富管理工作。张翼飞拥有中国人民解放军信息工程大学电子商务专业学士学位。
张军营技术总监
张军营先生具有多年的互联网行业技术开发经验和软件项目管理经验，曾任职于凡客诚品，搜房网，河南联通宽带应用中心等多家知名的互联网公司。张军营先生积累了丰富的互联网技术开发经验，对网站开发和数据安全相关技术有着深入的研究。
郑世立公关总监
郑世立先生具有多年的营销传播工作经验，曾任职于多家国内一流的专业公关顾问公司，曾担任嘉利公关的客户总监。先后服务过工商银行、招商银行、人保集团、海尔集团、华为集团、腾讯、百度等知名企业。 郑世立先生对互动营销，互联网的品牌传播和新媒体营销有深入的研究和实践经验。
冯锦宇高级产品经理
冯锦宇先生毕业于中央财经大学经济学院，拥有经济学学士学位和硕士学位。曾任中国邮政储蓄银行北京分行信贷经理，有丰富的中小企业信贷工作经验。后加入本土知名的PE机构中科招商投资管理集团有限公司，负责PE基金的运营管理。冯锦宇先生在多年的市场实践中，对中小企业投融资市场有较为深入的了解和研究，对中小企业信贷产品的产品设计和风险控制有一定的研究。
刘志强高级法务经理
刘志强先生毕业于中国人民大学法学院，拥有法学学士学位。刘志强先生在中小企业贷款问题处理，及担保公司的法律合规和风控管理方面有着深入的研究，处理过多起复杂的担保债权诉讼案件并成功获得追偿，在担保和中小企业贷款方面积累了丰富的经验。刘志强先生持有律师资格证书。