石榴壳（www.16ker.com）是由深圳市普惠贷互联网金融服务有限公司自主开发运营的专业互联网金融借贷中介服务平台。
时代日新月异，传统银行已无法满足多层次金融服务需求，借款难和投资渠道狭窄之间的矛盾却在不断增加。破除金融壁垒，普惠大众理财，这就是互联网金融的精神本质，让普罗大众共享互联网金融时代的红利，这就是石榴壳的使命。
作为金融借贷中介服务平台，石榴壳在业界首倡“社会化风险管理”的风控模式， 充分利用互联网在信息交互方面的优势，线上线下相结合，让用户参与到信贷业务风险管理的各个环节，实现项目及相关主体多维度、全方位的信息采集，为专业风险管理人员就信贷项目审核、评估和监督提供及时、有效的支持，提高风险管理时效性，提升风险管理水平，降低风险管理成本。
内诚于心，外信于人。生于互联网金融大时代的石榴壳，聚集了银行、信托、担保、IT、电商等领域的资深专业人才。这支具有丰富理财、风控和管理经验的专业团队，充分利用互联网的高效便捷和金融机构传统风控经验，将线上便捷金融服务与线下风控审核相结合，诚意奉上透明、安全、稳健、高效的中介服务平台，为投资者的资产增值及企业的发展壮大保驾护航。


企业宗旨：让金融服务惠及普罗大众
企业文化：诚信、稳健、透明、创新
经营理念：依托领先的信息技术，把传统金融和线下风控相结合，成为最值得信赖的综合金融服务机构



【 普 惠 】
为小微企业募集发展所需流动资金。
拓宽大众资金理财渠道。



【 透 明 】
详细披露借款企业背景信息，及时公开项目运营情况。
确保资金与项目匹配，明确资金流向。
建立投资者教育课堂，专家定期解读各类投资策略。


【 安 全 】
多方位数据采集，风控及互联网团队协作把关。
项目实地考察，全程监管。
全站信息加密，多重身份认证，银行级安全保障。
由国内领先的第三方支付平台“汇付天下”提供资金托管。
深圳圣天平律师事务所提供全程法律服务。渤海银行深圳分行副行长谭志伟造访石榴壳  2015年12月04日  
南山区政协主席陈章联在深圳与李董亲切交流  2015年11月30日  
石榴壳李家安再次为中国移动员工讲授投资箴言  2015年11月26日  
互金青年会发起人、一塔湖图商学院执行院长高震东造访我司进行交流  2015年11月25日 
壹天下投资机构创始人兼董事长冯军造访石榴壳  2015年11月19日  
民生银行深南支行相关人员造访普惠贷  2015年11月19日  
曹先强先生与陈遵炎先生莅临我司  2015年11月19日  
平安银行东门支行行长伍冬根造访普惠贷  2015年11月19日  
九鼎投资副总裁马洪先生造访普惠贷  2015年11月19日  创始人   符捷频

毕业于中山大学。先后任职于深圳华昱投资开发有限公司总经理（1996年至今），沈阳白云公司（1992年―1996年），广东省公安厅（1989年―1992年）。


创始人   张光辉 

武汉大学国际金融系硕士。
1991年至1998年，任职于深圳发展银行发展大厦支行计划信贷部主任。
1998年至2015年，任职于民生银行，先后任深圳分行营业部副总经理；红岭支行、南山支行副行长；总行资产管理部处长；广州分行资产管理部总经理；总行资产保全部分部总经理；呼和浩特分行党委委员

创始人   李家安 （Chairman Of The Board&CRO，资深银行风控专家）

南开大学经济学硕士。
5年基层银行工作经验，10年银行高级风控管理经验，7年大型企业管理经验。历任招商银行办事处副主任、民生银行深圳分行风险管理部总经理、民生银行总行驻广州分行信贷审查官，某房地产开发公司总经理、贵州某能源集团副总经理兼财务总监。
主持构建和完善了民生银行深圳分行初期所有信贷业务流程和信贷管理制度，提升了银行内部风险审查和贷审能力。致力于利用银行内部标准、成熟、完善的风险控制和信贷管理制度重铸互联网金融行业，构建一整套适用于互联网金融的全方位立体风控体系。


创始人   张英杰（CEO，资深移动互联网行业专家）

毕业于四川大学，20年金融、互联网企业运营管理经验。历任山西省人民银行信息处专员、山西证券深圳营业部信息技术部经理、黎明网络综合业务发展 总监、深圳汉鼎泰科技有限公司总经理、深圳壹卡会线上业务总经理、深圳中付通常务总经理，长期致力于互联网金融领域的研究，对P2P行业有深入的理解和运 营经验。


创始人   乔冠林（CTO，资深移动互联网技术专家）

10年以上互联网和移动互联网从业经历， 历任卓望数码技术有限公司技术专家、高级产品经理、武汉天喻通讯技术有限公司深圳研发中心总经理。
长期参与大型电信级和军方平台产品的设计和研发，有丰富的移动互联网技术研发及项目管理方面的实际操作经验。对移动互联网业务及相关产品发展方向有深入的理解与前瞻性思考。


创始人   邓浩林（VP，资深银行信贷专家）

毕业于中南财经大学金融学专业，长江商学院EMBA。
20年以上银行信贷和证券保险经验，有丰富的风险管理和金融产品分析设计能力。对IT与传统行业的结合经验丰富，对复杂的流程设计及改造有独特的实操理论。

创始人   佐强（VP兼CMO，资深品牌营销专家）

10余年品牌管理、市场营销及媒体公关经验，对互联网营销有深刻理解。曾供职大型国企金威啤酒集团12年，全程操作独家冠名深圳足球队、冠名中超联赛及与深圳大运会的战略合作等大型品牌营销项目，亦曾为多家互联网金融公司提供品牌顾问服务。


赵旭（资深风控经理）

从事银行信贷业务及信贷管理工作20余年，先后担任国有商业银行支行机构负责人、银行信贷部经理、银行贷款审查委员会成员、某大型P2P网贷省级区域风控总监等职，对贷款风险的评估预警及防患控制有强实丰富的工作经验。


何月鹏（资深风控经理）

先后任职于深圳发展银行、平安银行，在对企业和个人贷款风控及审核方面有丰富的经验，个人对于风控的探索与创新，多次得到银行推广，并受到相应的表彰与奖励。


唐 华（高级架构师 DBA，资深技术专家）

10年的高级架构师和研发工作经验。对大型电信级平台项目有实际的架构和研发经验，对负载均衡、缓存共享、数据库集群技术有深入的理解和深入实践；全程参与过多个平台级项目的整个生命周期管理和维护。