石投网成立于2014年，经上海市工商局批准设立的专业性互联网金融平台，结合利用互联网开放、透明、高效、便捷的特点，使得石投网推荐的投资项目有门槛低、灵活性高等特点，满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的理财需求。所有投资项目均为小贷及担保机构全额本息担保标和实地调查认证标，运营公司为上海石投金融信息服务有限公司。
石投网是一家创新型的互联网投融资平台，为有理财需求的个人用户提供安全、透明、有担保的投资项目，让理财用户享受远高于银行存款利息的投资项目。同时，利用互联网开放、透明、高效、便捷的特点，石投网推荐的投资项目有门槛低、灵活性高等特点，是一个帮助投资人寻找到风险收益均衡的平台。石投网将有融资需求的借款人和有富余理财资金的投资人进行在线信息配对。理财用户通过出借富余、闲置的资金、按月获取利息报酬的方式满足理财需求，实现9%~14%的年化利息收益。
石投金融秉承“专业、创新、服务”的文化理念，以“诚信、团队、创新、激情”为共同价值观，以“激流勇进，滴水穿石”为企业精神，以“雷厉风行，精益求精”为企业作风，以“做国内第一互联网金融服务平台”为企业愿景。公司依托强大的股东背景、卓越的经营管理能力、成熟的运作模式、创新的产品服务，专注于微型金融业务市场，努力为国内的中小企业、个体工商户及个人提供专业、全面的小额信贷服务。
上海石投金融以先进的风险控制理念，完善的风险控制体系并通过风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累、同时凭借专业的管理团队、先进的经营理念、丰富的行业经验、成熟的运作模式和创新的产品服务，结合全球金融发展与互联网技术，立足于当下，开辟了线上与线下相结合的创新模式，为资产提供者和投资者创建了一个开放、便捷、安全的国内第一互联网金融服务平台。
上海石投金融通过设置三道防线，层层把关，保障资金安全：
贷前调查：听、查、核、析。贷前调查是发放贷款的第一道关，是防范风险，减少坏账的重要前提，对贷款的安全性意义重大。石投金融服务平台审核团队会对借款人通过身份信息核对、电话照会确认、负面信息查询、联系人调查、信用评分系统评估、远程确认核实资料等基本手段进行信息的真实性和完整性的调查，以帮助理财人慎重决定贷与不贷、贷多贷少、贷款期限和利率范围。三一重工高管转战互联网金融石投金融 2015-07-16  
石投金融获国资基金亿元A轮投资 2015-06-04 
石投金融p2p网贷行业趋势性机会 2015-05-21
石投金融:有种爱叫相濡以沫，有种忙碌叫风雨同舟 2015-05-20  
石投金融:互联网时代的百家争鸣 2015-06-15     
宋梅
创始人
毕业于中欧国际工商学院、上海财经大学，曾担任多家企业的总经理，上海嘉定及时雨小额贷款股份有限公司，上海福袋金融信息服务有限公司、上海长宁长诚小额贷款股份有限公司，上海长盛融资担保股份有限公司、上海市住房置业担保有限公司。 
杜煊
创始人
1990年毕业于对外经济贸易大学，任职于国营电池厂从事销售工作，后加入香港金山工业集团旗下超霸科技拓展有限公司成都分公司任经理，负责云、贵、川、渝、藏等西南市场产品销售，成为区域内排名前列的干电池产品供应商。  2002年自主创业，进入全新的“美容院”行业，并于2005年成为“秀域美容院”联合创始人，几年间已在全国30多个城市开设数百家直营美容院，成为美容行业的奇迹。
周伟
CTO
中南大学博士研究生，上海交通大学博士后,长期从事IT规划、信息化管理、流程优化及战略规划工作。历任IT总监（三一重工上海）资深顾问（宝钢集团），IT项目经理（上海市互联网经济咨询中心），ERP顾问（用友软件）。
邱荣浩
CTO（咨询顾问）
移动互联网创业者，计算机硕士、中欧EMBA08级学员。毕业于中欧工商管理学院硕士生，上海杰亦特信息科技有限公司创始人。上海杰亦特信息科技有限公司董事长。

王子新
CFO（咨询顾问）
毕业于上海交通大学会计专业，中欧工商管理学院EMBA，熟悉中国会计准则，美国会计准则和国际会计准则，曾协助一家小型民营企业成长为中型公司并在美国证券交易所上市。2006年-2012年上海康鹏有限公司董事、副总裁。