码头益（大连）信息技术有限公司是哥伦布（控股）集团旗下成员。致力于能够将企业发展与社会责任相结合、创造共享价值的创新业务研究与建设，即为推动物联网应用与航运业转型、发展打造了航运物联网电子商务交易平台（码头网），被誉为航运业的“阿里巴巴”。2013年，集团以金融创新推动社会创新，为普惠金融，助力构筑诚信社会，由子公司建设了专业网络投融资平台-码头益 ，为中小微企业及个人提供创新型投融资交易居间服务。
码头益的经营管理团队是由精通企业融资、金融理财服务、风险控制及电子商务、互联网技术等的业界一流专业人士组成；并与大公国际资信评估有限公司（大公信用信息服务有限公司）、中国民生银行、中国太平洋财产保险股份有限公司、银联、中银支付、汇法网、北京上德律师事务所等紧密合作，为“码头益”平台的运营提供专业的服务与支持，拥有行业领先的运营团队。
“码头益”以投融资交易及信息服务为主，遵循“既不吸储，也不放贷”的原则，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。
结合中国金融发展、政策导向与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，进一步加强投资与收益安全保障，“码头益”与“大公国际资信评估有限公司，信用评级为AA及以上的“小额贷款公司、融资性担保公司”建立战略合作，所有项目来源均由这些小额贷款公司审核、提供；融资性担保公司提供担保；“中国民生银行”提供资金安全托管；并由“中国太平洋财产保险股份有限公司”为项目提供抵押资产保险；银联、中金支付为用户在码头益平台的资金安全性，提升平台资金监管力度，避免平台产生资金池，从而降低P2P资金流转中的风险起到保障作用.“汇法网”对小额贷款公司及其上线客户进行信用调查；“北京市上德律师事务所”为投资者提供专业的法律咨询。
码头益价值观：用专业的服务为客户创造价值，投身普惠金融事业，为更广泛的中小微企业、社会公众服务。
码头益使命：“码头益”将竭尽所能为中、小微企业及个人客户提供专业、阳光、快捷、安全、稳固、可信赖的投融资居间服务。
码头益愿景：成为社会最信赖的专业投融资网络交易居间服务平台，实现财富增值，为推动金融改革，助力中小微企业发展与科技创新贡献力量。码头益与万森担保融资性担保公司达成战略合作  2014.05.27
汇法网及上德律师事务所强势入驻“码头益”投资平台 2014.03.18
码头益微信平台投标功能上线  2014.03.06
大连码头财富管理中心成立 2013.12.26
码头益新站公开测试  2013.12.26CEO 首席执行官：冯国帅
曾任职国内某上市公司投资者关系部经理，上市证券投资总监，对企业经营管理，收购兼并，股票基金市场投资，国内和国际资本市场运作，投资者关系管理，金融信贷，投资担保，理财产品市场领域有着丰富的经验。对金融创新发展有着独到的见解和眼光。
CIO 首席运营官：孙 鹏
毕业于哈尔滨理工大学经济学本科、悉尼大学MBA，双硕士学位。曾供职于澳大利亚某中资银行国际贸易部，主要负责国际贸易风险预估、产品设计等。个人在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验；另外拥有4年p2p网贷平台投资管理经验，负责p2p平台策略开发与分析、产品设计管理。现任码头益策略总监一职，全面负责码头益线上业务的运营管理、业务操作优化和业务人员培训等工作。
CFO首席财务官：王 毅
毕业于东北财经大学会计学，硕士学位，拥有中国注册会计师资格。八年财务工作经验，先加入会计师事务所工作四年，担任审计经理，期间参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计。后任职于国内某大型互联网公司，负责财务预决算、账务处理、成本控制、财务分析等管理工作；建立和完善公司的财务管理制度、制定公司资金运营计划、监督资金管理；参与公司重要事项的分析和决策，为企业的生产经营、业务发展及对外投资等事项提供财务方面的分析。
CMO首席风险官：刘茂稷
毕业于东北财经大学，后留学法国获法国高等工商管理学院金融系硕士学位。曾任职于法国bnp银行，参与过金融产品的设计与发行，具有丰富的财富管理和金融产品市场推广经验，熟悉各类金融产品配置，并具有丰富的金融企业管理经验。
CBO 首席品牌官：杨 倩
毕业于辽宁大学金融学本科，北京传媒大学研究生。拥有6年金融领域公司企划宣传工作经验和3年专案品牌形象推广工作经验。曾就职于北京远大外资财富投资管理有限公司策划部和某大型时尚杂志社副总编，对全面系统提升企业形象，塑造品牌价值，传播企业文化具有丰富的从业经验，并与日本、韩国众多知名企业关于公关品牌宣传等领域有过良好的合作和交流，为企业提供前瞻性的策略思想和建议，体现“再多一点”价值。