山东硕宝经济咨询有限公司，注册资金1000万 ，是一个高速、高效、合法且具有特色的全民投融资网络借贷平台。
    公司通过整合线下业务优势和强大的风控团队，融合金融和电子商务，为客户提供安全、便捷、透明的投融资理财服务，力求实现全民财富的保值、增值。努力将硕宝投资打造成为民间互联网金融第一品牌，实现我们的社会价值，也为没有合适投资渠道的上班族、退休干部及广大市民提供安全、便捷、收益相对较高的投资品种。我们致力于为用户和员工打造出更平等开放的平台、激发员工创新活力，努力为用户、员工、股东创造更多的价值！
    硕宝投资所选择借款客户以小中型优质企业的白领、经理、高级管理人员及公务员、医生、教师、律师等为主，优中选优。所有借款项目在落实调查、审核、实地见证、回购及其它相应风险控制措施才审核上线，确保风险可控。始终把客户的利益摆在首位，严格遵守法律法规和职业道德，坚持走专业化的道路。
    硕宝投资秉承“诚信立足，创新致远”的发展理念，结合信息技术创新手段，以透明的信息披露机制和健全的风险管控体系为基础，打造一个日趋完美的金融理财服务平台，为社会提供专业、高效、安全的科技金融服务。公司对融资企业进行严格审查与风控，并联合融资性担保公司对广大投资人提供资产担保，为投资人提供有本息全额担保的高收益投资理财产品，让投资人轻松理财、安全无忧。
    硕宝投资坚持走“稳定发展、健康发展、长期发展”之路，恪守“经营正规、信息真实、专业可靠”的经营原则，在“至诚至信”的指导思想下，一心一意地做现代金融创新的实践者和推动者，实现社会、客户、企业、员工、股东的共赢。
    山东硕宝经济咨询有限公司是一个年轻的公司，有着追求创新的梦想，在帮助广大客户实现投融资自由的同时，也实现公司诚信、共赢、共奋进的梦想。
  硕宝投资--提现公告
 因硕宝投资刚刚上线运营，欠缺线上经营管理经验，导致2014年12月8日以来广大投资人提现延迟，在此硕宝投资对给广大投资人造成的不便表示深深的歉意，并做出如下还款计划，加快催收力度，调配资金。 硕宝投资计划2014年12月13日晚18：00前给到期提现未成功的投资人至少10%的提现，1000元以内的提现一次提清。关于投资人剩余的提现要求，硕宝投资将在2014年12月15日晚18:00前支付投资人剩余款项40%，2014年12月18日晚18:00前支付投资人剩余款项30%，2014年12月20日晚18:00前支付投资人剩余款项20%。 望广大投资人谅解，并继续关注硕宝投资，支持硕宝投资，相信硕宝投资。  
                                                                                                     硕宝投资 2014.12.12