祁商创富隶属于湖南祁商普融信息咨询服务有限责任公司，旨在提供以安全、诚信、便捷的用户体验，优质稳健的理财计划和金融中介信息服务。

    公司借助互联网技术的创新与发展，以及国家对“互联网+普惠金融”的重点规划，秉承专业规范、共同创富的经营理念，成为广大小微企业和个人所信任的金融理财好帮手，实现了低门槛、高收益、大众化、便利化的互联网金融中介模式的成功运营。 

    在资金安全保障方面，祁商创富不仅拥有一套严格的审批流程和一套完善的风险管控技术，建立了第三方资金托管机制，还有专业的风控全程管理体系，监督协助整个项目过程的顺利达成，为用户资金安全提供制度与技术的双重保障和高效利用，致力于成为让客户放心、信赖的创新型互联网金融平台。

    目前平台已与湖南博天集团、“湖南省小额贷款协会常务副会长单位”长沙市天心区博天小额贷款有限公司、“湖南省典当协会副理事单位”永州天铭典当有限责任公司等拥有合法正规金融牌照的机构,以及拥有4000多家企业会员的永州市企业联合会和拥有1000余家企业会员（其中2家上市企业）的长沙市祁乡商会等社会团体达成长期战略合作。

    我们相信，“互联网+普惠金融”政策的规范和推广将给民间借贷带来历史性变革，而祁商创富也将凭借自身的实力，积极适应新环境，巧妙借势，开拓创新，力争成为湖南乃至全国最具实力和影响力的互联网信息中介服务平台。不明