青岛信德财富投资管理有限公司创建于2012年，注册资金1500万人民币，位于青岛市市南区东海西路49号C座6层，是一家集财富管理、快速融资、信用评估于一体的综合性金融服务企业。

神州易贷（www.shenzhoue.com）系信德财富公司倾力打造的网络P2P品牌，借助于互联网金融的快速发展，为借贷双方提供阳光化的一站式服务。

公司建立了严格而完整的组织构架，设有运营部、品牌战略发展部、风控部、业务部、财务部、客服部、人事行政部、技术部等多个部门，按照严格的公司治理机制运作。

基于众筹理念的平台机制，神州易贷提供个人对个人的小额贷款需求的实时匹配，建立了庞大的审核信用体系，神州只推荐经过严格甄选的优质借款人，许许多多的的投资人出借的小额资金汇集后满足借款人的借款需求，投资人进行小额、多笔地投资，完全分散风险，借款人每月还款，投资人回收投资后可循环投资。

我们坚信，信息透明是理财的基础。在隐私保护允许及实际操作可行的范围内，我们将向投资人公布一切有利于投资判断的信息。 董事长曹峰致广大投友的一封信
尊敬的各位投资人：

       大家好！我是神州易贷董事长曹峰。
       因近期受线下逾期影响及大环境影响，集中提现压力较大，公司决定于今天下午16点发布关于限制比例提现情况说明，在此我代表神州易贷向所有投资者及关注和支持神州易贷的投友，真诚的道一声抱歉！

       我本人自今年10月底就积极筹集资金，前后筹集到1400多万，用以应对本次挤兑风波，但无奈于线下逾期比例攀升和提现数额不断增大的今天，不得不做出按比例限制提现的决定，在限制提现期间，我一定会加紧筹集资金，加紧线下的催收工作，尽早完成公司业务的正常开展。我们坚信，困难是暂时的，我也会积极正面的去面对现在所面临的问题，同时我也向大家承诺：绝不会“跑路”，希望大家都能理解并且理性看待，共同度过难关。
       非常感谢大家一直以来的支持，也理解投友的着急，在此，我非常内疚的对大家说一声：对不起！出现目前的问题，我一定拿出诚意去面对而不是逃避，努力尽快解决完成资金链修复！同时希望大家能够理解，给予一定的宽容。谢谢大家！


                                                                                                                                         董事长   曹峰

                                                                                                                                     2014年12月30日