神州通宝是深圳市神州通宝金融服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，是中国500强企业“神州通集团”旗下，具有上市公司背景（爱施德002416)，2013年营业收入超500亿元，在北京CBD建有“神州通大厦”，背景实力雄厚。
神州通宝致力于互联网金融技术、供应链信息技术的研究与创新，以健全的风控体系为基础，为广大借款人与合格投资者提供专业、安全、高效的综合性金融服务。
神州通宝P2P平台通过构建强大的信息收集、整理、分析和决策平台，合理实施互联网金融创新，整合各方资源，搭建起融商流、物流、信息流、资金流、工作流五流于一体的互联网金融服务平台。坚持第三方平台立场，充分披露各方信息，让所有投资者详细的了解自己的每一笔资金流向、投资用途。2014年 09月  神州通宝平台交易额破1亿，平台2.0上线运营
2014年 01月  神州通宝投融平台网站、IOS、Android三端全面上线
2013年 08月  神州通集团与年年卡集团联合创办神州通宝年年卡话费充值突破百亿
2010年 05月  爱施德上市 股票代码002416
1998年 06月  神州通集团主创人员南下深圳成立爱施德黄绍武
深圳市神州通投资集团有限公司董事长
北京江西商会常务副会长
福布斯富豪排名42名
控股公司
神州通集团中国企业500强
爱施德公司市值近200亿元
酷动数码苹果中国最大零售经销商
酷人通讯中国电信优秀国代商
神州通地产中国地产公司100强