《票号网》是长治市金融办指定综合金融服务平台，引导民间资本规范理性进入地方经济实体，以承担社会责任为已任。目前与中国互联网金融青年会、一塔湖图商学院建立了战略合作关系，与我市主要互联网金融机构、担保公司、电商平台、金融咨询培训、会计事务所等保持着深度合作。是我市互联网金融协会的主要发起人之一。

主要业务有:
一、线上业务
        1、理财、咨询、教育。
        2、P2P、P2B通过票号网可以进行银行债权转让，资金募集。
        3、项目路演与辅导。
        4、票据贴现
        5、代理各金融机构发行的企业债券

二、线下业务
        1、与一塔湖图商学院战略合作，在长治市开展互联网金融教育、咨询。为金融机构、小贷、担保等机构进行互联网金融的运作培训以及平台综合性解决方案。
        2、利用《票号网》与银行合作，做线上P2PP2B，并对银行在线上进行推广、宣传。
        3、通过与互联网金融青年会战略合作，与国内乃至全球优秀的互联网金融企业进行走访、交流、学习。吸纳引进国内优秀的互联网金融运作模式并加以本土化运作。


三、目前我们可以为你们提供以下服务：

（一）理财流量合作

        1. 《票号网》有着成熟的p2p网站以及成形的运作团队，一方面可以有效的促进民间资本的资源配置，切实解决本土企业的融资难题，另一方面还可以作为渠道，分销银行、券商、基金等传统金融机构的理财产品。

        2.《票号网》有着强大的运营团队，负责运营分销贵行的理财产品，包括吸引借款客户，以及为其定向化的推荐适合客户自身特点的理财产品；此外，票号网还通过利用大数据技术，利用大数据挖掘技术，找出潜在的借款用户和理财用户，并为其提供金融服务。

        3.《票号网》可以充分利用其独特的政府背景和地理区位优势，利用大数据技术，协同金融机构做好借款端客户的贷前贷后客户筛选；

（二）培训教育合作

        通过与《票号网》战略合作的商学院，可以定期为贵行提供互联网的教育、内训、咨询，包括但不限于战略规划，产品设计与研发，品牌推广等模块。以及定期不定期的举办互联网金融论坛、专栏、投资人见面会等活动。陈建宏
企业法人
陈宏武
总经理
陈敏
副总经理
史计平
副总经理