票宝宝专业的票据融资、票据理财平台简介
山东大美投资发展有限公司成立于2011年5月 ，注册资金2000万元，主营业务为中小企业投资。票宝宝专业的票据融资、票据理财平台(www.sdp2p.com)隶属于山东大美投资发展有限公司，为其旗下全资子公司。票宝宝专业的票据融资、票据理财平台于2012年11月正式上线，位于山东省青岛市李沧区滨河路997号，主要从事小微企业融资居间业务，公司下设客服部、业务及催收部、风控及法务部、财务部、技术部等五个部门。
专注、专一成就专业。票宝宝自上线以来，不断适应互联网金融发展的趋势和广大投融资会员的需求，专注于网络借贷市场的研究开发，建立起科学严谨的风控体系和专业化资信管理数据库；并且充分发挥自身项目来源广泛、人脉深厚、实践经验丰富的优势，使广大资金出借者和借款人之间形成互利共赢、良性循环的民间金融生态系统，经营风格诚实稳健、勤勉尽责，赢得广大投融资会员的普遍 赞誉。
票宝宝金融信息服务的经营范围：银行委托贷款；大额信托贷款；大型设备融资租赁；商业地产现房回购借款（非住宅类，不受调控政策影响）；过桥、贴现短期借款；中小微企业短期抵押借款；商会组织三户以上银行联保贷款；超龄二手房抵押借款；按揭房屋的装修贷款；车辆抵押借款等。
票宝宝坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才队伍建设理念， 拥有一批具备丰富现代企业经营理念以及风险控制能力的管理团队和一支素质过硬、专业精良的骨干队伍，为平台长期稳健发展奠定了坚实的基础。
联系电话：4008-322-668
公司网址：www.sdp2p.com 
公司邮箱：sdp2p@sina.com 
公司地址：山东省青岛市李沧区滨河路997号暂无