票据客，隶属上海富商金融信息服务有限公司，是首批获“金融信息”营业执照的专业公司，成立于2012年，总部位于上海。旗下“天津汇通天下金融服务有限公司”是中国领先的票据服务商，是国内极少获批“票据咨询与服务”的金融服务公司，注册资金1200万元人民币。
     “票据客”是国内首家获得风险投资的票据理财平台，在票据理财细分市场领先，行业经验丰富，资源渠道成熟。票据客创始团队均来自于金融和互联网行业的资深人士，凭借在“商业汇票”领域的多年从业经验与渠道优势，目前已在上海建立理财运营管理总部和金融资产O2O运营管理总部，并在全国布局十多家分支机构。
      票据客创始团队均来自于金融和互联网行业的资深人士，凭借在“商业汇票”领域的多年从业经验与渠道优势，目前已在全国布局8个分支机构，分别为上海、天津、北京、西安、昆明、太原、滨州、长治。
      票据客致力于打造基于“商业汇票”为介质的高标准化、低风险率的细分领域投融资平台。领先全行业获得招商银行认可并全面合作，从“票据查验、托收回款、支付结算，平台账户托管”全程为票据客服务，为您的每一分钱保驾护航。
      票据客为“票”而生，视诚信如生命。您的每一份投资，我们都将按约定的收益，准时准点奉还到您手中。洪其华
CEO、创始人
洪其华 创始人CEO 35岁西南财经大学研究生，上海财经大学兼职硕士生导师，复旦大学私募股权总裁班首批学员。 曾参与创刊“第一财经”，熟悉资本市场、金融市场，在金融、IT、传媒圈拥有广泛人脉和经验。 2010年前后进入票据行业创业，2013年受天津市政府邀请创立天津中小票据服务中心。 2014年 创立“票据客”网上票据理财平台
张锋
执行董事 联合创始人
34岁，先后在上海复旦、清华大学攻读金融学、资本运营硕士学位 ，2006年进入金融服务业， 2008年加盟上海普兰，历经业务员、跟单员，调度员，总调度，公司高管，业务总负责人； 十年票据市场交易信息积聚平台，银行资源平台、货币市场利率分析平台的构建，以及企业 融资新利润区商业模式设计，金融机构产品模式和盈利模式设计及个性化解决方案
任宁
副总裁CFO 联合创始人
32岁，会计学本科毕业，曾担任中国冶金科工集团股份公司财务部高管职务，负责华东分公司 资金及风险控制，具备世界500强企业严谨的财务管理、风控管理、项目管理及内控管理经验。 现负责票据客财务与风险控制
陈悦彬
CTO联合创始人
31岁，公司创始人，南开大学计算机应用技术研究生，7年IT行业经验，曾就职于阿里巴巴 集团UC事业部，熟悉计算机领域的相关知识，多年丰富的系统架构及开发经验
谭飞
副总裁
33岁，11年互联网从业背景，6年团队管理经验，3年知名企业总裁助理。 曾在盛大网络控股公司和快钱支付公司担任高级管理职务，经历了中国互联网上一个10年的发展 见证了无数企业的成败与辉煌。 10多年的职业生涯，从一线业务工作到管理岗位，不断学习是源动力，实践加理论是不破定律。