票据贷是齐鲁票据服务中心（青岛）有限公司旗下的票据理财平台。票据贷是基于公司旗下另一平台票据宝完善的票据流通体系，在互联网投资需求日益增长的环境下推出的票据投资理财服务网站。　 　　票据贷平台发布的理财产品的抵押物是银行承兑汇票，银行承兑汇票是由在承兑银行开立存款账户的存款人出票，向开户银行申请并经银行审查同意承兑的，保证在指定日期无条件支付确定的金额给收款人或持票人的票据，100%保证投资者的本息安全。 　　票据贷与银行签订托管协议，平台所涉及的所有票据都由银行托管，利用银行较为完善的管控体系，在最大限度上保证理财的安全性。 理财资金全部采用第三方平台的方式进行资金托管，第三方托管平台全程监控投资者的资金流向。 　　票据贷系统采用先进的加密、存储及云备份技术，全面保障投资者的资金安全。票据贷在开发初期就确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，致力于打造新时代的互联网金融平台，为几百万互联网用户及几百家实体企业提供便捷及时的投资服务。基于普通投资者对于稳健投资理财的强烈需求，相信票据贷的融资金额将达到线下融资金额的10倍，突破百亿大关。2014年4月13日 票据贷正式上线初钲竣
9年美国金融机构经验，5年中国中小企业信贷经验；
青岛齐鲁票据有限公司 的CEO兼法人；
银承科技创始人，专注于对中国的私募股权投资；
数家中国及美国跨国公司的董事会成员；
前Knight Capital Group 副总裁，Knight是一家位于纽约的大型股权交易机构及投资银行；
享受中国的激情与创业环境，2014年共同创办了票据贷；
金泮
财务总裁
13年商业银行、财务公司和金融风险管理的经验；
兼任北京大学经济管理学院实践副教授；
1997年加入美国GP sidfif，任高级融资经理；
2001年加入日本京东银行，任信用卡及中小企业信贷政策VP，负责400亿日元新增资产的风险管理；
2006年回国，先后作为特聘专家为光大银行、中国银行等金融机构提供风险体系的优化咨询；
为新金融时代互联网金融的巨大潜力所吸引而加入票据贷；
卢毅
战略合作总裁
5年国内外金融机构经验
曾先后任职于中国银河金融控股、中国中信证券、法国PL ddenfen等中外资金融机构
熟悉中国金融市场领域，曾参与国内数家公司的IPO、债券发行、非标准债权融资等业务
比特币中国投资创始合伙人，专注于为中国提供比特币的交易方案
悉心研究更加便捷有效的融资方式，2014年正式加入票据贷
董浩先生拥有对外经济贸易大学金融工程学士学位
王志龙
运营总裁
原北京爱奇艺视频运营总监，兼任多家大型公司百度SEO顾问
8年IT领域经验，12年互联网金融服务业运营经验；
2000年加入爱奇艺视频，成为爱奇艺首批高层领导班子。8年时间，参与并见证爱奇艺成为中国最大的网络视频运营商的发展历程；
2009年任京东网集团信息中心总监，负责集团所有流程设计和IT应用，对IT与传统行业的结合经验丰富，对复杂的流程设计及改造有独特的实操理论；
2014年加入票据贷；