天使：2000万（银承科技融资）齐鲁票据服务中心(青岛)有限公司(以下简称“齐鲁票据”)是一家专注于票据业务的服务平台，主要从事票据流通业务，包括票据经纪及线下服务、票据产品的发布及投资等，满足票据从业人员对票源等票据业务的不同需求。
　　
票据宝(票聚宝)www.piaojubao.com打响了齐鲁票据进军票据行业的第一枪，作为票据流通交易的专业平台，“票据宝”具有来自名称及域名的双重优势，另一方面网站也被定义为“票聚宝”，旨在聚集整合票据行业的优势资源，为用户提供线上线下双线服务。票据宝(票聚宝)的诞生基于公司近几年的互联网经验和公司未来的战略，以互联网产品为平台，打造强大的齐鲁票据集团应运而生。凭借成熟的运作团队和过硬的技术研发力量，重金打造的票据自由流通专业平台，旨在为持票人、票据机构、企业、银行建立发布及交易桥梁，以“专业 快捷 安全”为指导思想，为企业提供便捷、安全的承兑汇票贴现渠道，不断完善票据供需产业链，以此维护中国经济市场的发展。票据宝主要为企业用户、非银行金融机构及银行机构用户提供免费或有偿交易服务的第三方票据平台。票据宝遵循票据市场正常调控的原则，旨在实现各种用户对于降低成本，获取活动性资金的最终需求。票据宝作为专业的第三方票据平台，在为用户提供票据快速流通的同时，将竭尽全力避免商业欺诈、金融欺诈现象，维护持票人的合法权益不受侵害，最终维护经济市场的发展。
　　
项目定位
　　项目定位：中国票据供需推送第一平台!
　　宗 旨： 专业 快捷 安全
　　愿 景： 创建中国票据供需推送第一平台
　　打造便捷安全的票据流通产业链
　　产品口号:将票据供需信息快速转化为现金流!
　　
项目目标
　　(1)在票据持有者和需求者之间搭建桥梁，提供票据流通平台服务。
　　(2)通过推送服务帮助持票人迅速找到票据机构，帮助持票人极大地降低贴现企业成本。
　　(3)为提供贴现服务的机构开通机构认证服务，帮助他们寻找客户，并通过平台实现交易。
　　
目标用户
　　(1)票据提供方(企业持票人)
　　(2)票据需求方(非银行金融机构)
　　(3)票据流通过程中其他人员
　　(4)系统客服审核等维护人员2015年1月9日 票据宝（山东）上线初钲竣
9年美国金融机构经验，5年中国中小企业信贷经验；
青岛齐鲁票据有限公司 的CEO兼法人；
银承科技创始人，专注于对中国的私募股权投资；
数家中国及美国跨国公司的董事会成员；
前Knight Capital Group 副总裁，Knight是一家位于纽约的大型股权交易机构及投资银行；
享受中国的激情与创业环境，2014年共同创办了票据宝；