公司简介
福人创投网站隶属于淄博福人投资咨询有限公司。淄博福人投资咨询有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1000万。位于山东半岛蓝色经济区，美丽的山东省淄博市。是目前淄博地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
福人创投顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
福人创投严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同福人创投一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
企业法人简介
丁彬，男，汉族，出生于1981年8月，身份证号：37162419810826xxxx。
2000年―2008年服役于大连海军91996部队（ 2005年-2006年于大连舰艇学院深造，2006年-2008从事部队财务工作）。
2009年―2011年加盟四联担保有限公司，从事投资担保、二手房和二手车等业务。
2012年―2014年转型从事民间借贷行业，对于个人信用担保，车辆抵押、房屋抵押等业务有着丰富的行业经验。
2014年11月在山东省淄博市创办了福人投资咨询有限公司，注册资金1000万。
P2P平台介绍
福人创投采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款。福人创投鼓励大家通过这一平台来帮助解决这些问题。另外，如果朋友家人正好没有钱帮您，而朋友的朋友很可能有闲钱，大家通过福人创投这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解福人创投如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

公司理念
诚信--恪守诺言，诚实做事，务实立业，创新发展。
专业―专业化团队，持续性经营。
稳健--科学有效，健康持续，稳步经营。
共赢―兼顾各方利益，合作共赢，和谐发展。

公司愿景
福人创投期待在进步的潮流中，维护民间借贷一片净土，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台。福人创投关于提现调整公告
发布时间：2015-01-12 16:50
现将提现情况做如下调整：
 可用余额需续投95%，可申请提现5%。
（注：以上回款资金必须在续投后当日申请提现，次日无效。）

其中：
9：18回款，9：38开始发布续投一月标
1、一月标年化利率21.6%，续投一月标奖励为3‰；
2、续投成功后开始处理提现，续投奖励可免费提现；
3、明天处理11日与12日的回款，1月14日处理13日的回款。

在此期间对各位表示深深的歉意，由于发生意外，原来的备用金被占用，平台会根据回款情况逐步提高提现比例，希望得到大家更多的理解和支持！ 






 公司网址：http://www.frchuangtou.com
公司电话：400-097-2887
官方群号：368287376

福人创投运营团队 

2015年1月12日