融广通（www.rongguangtong.com）是隶属于福建安通金融信息服务有限公司的p2p网络金融服务平台，着力于广大客户提供低起点、高收益、安全、稳健及大众化的投资途径，着力于立足泉州，服务海西，为中?小、微企业以及个人提供快速.便捷.灵活的融资渠道，公司注册资金1000万元人民币.融广通于2014年10月正式上线运营。
福建安通金融信息服务有限公司诞生于福建东南沿海，全国著名的侨乡，有中国品牌之都及全国经济百强县之一的晋江。为顺应泉州作为国家级金融综合改革实验区的发展趋势，公司由有着丰富互联网，金融行业经验的精英团队发起，联合了当地几家有实力的企业创办。融广通平台的经营团队由金融管理、投资理财、电子商务、法律及会计等业界一流的专业人士组成，结合丰富的互联网，投资及金融实践经验，执行力超强。
融广通平台目前主要为广大普通大众提供投资起点低（100元以上起投），期限灵活（从一个月至一年，期限不等），高收益（年化收益率在12%至18%之间）的投资理财产品。为当地中 、小、微企业及个人提供形式多样（抵押、质押、保证担保、信用、流转等多种形式）的灵活、便捷的融资需求，并始终维护客户的利益，确保您的投资及融资安全。
在日常经营管理及安全保障方面，我们始终坚持以下几项措施：
1、我们严格按照商业银行信贷业务经营管理模式的要求审核办理每笔借款业务，对借款人在贷前严格执行双人实地调查制度，贷中严格执行审贷分离制度，贷后执行贷后管理制度来保障投资人的资金安全。
2、设立风险保障专项资金。融广通平台成立之初，就始终把风险控制放在首位。为了有效控制风险，确保所有的投资人的本息权益，我们设立风险保障专项基金，首笔风险保障基金人民币300万元，已经投入.成立专户专款专用，一旦出现借款人违约.不能按期还本、付息.融广通平台立即启动风险保障专项基金，对投资者的本金及利息进行垫付,确保投资人的利益。同时公司今后在融广通运营中，将根据平台业务总量，及时从公司利润中计提风险保障金。确保风险保障金标准达到总体规模的5%。
3、运用先进科技手段确保平台稳健运营及信息安全。我们高度重视平台及信息安全工作，通过与深圳英迈思科技有限公司，双乾网络支付有限公司及福建正扬科技有限公司的技术合作，运用最先进的电脑科技手段，确保融广通的平台的安全稳健运营，同时注重对所有投资人、借款人的信息保密工作，凡进入公司工作的所有人员均必须为公司签订安全保密协议，要求所有的工作人员严格履行保密协议，维护客户声誉及合法权益。
立足泉州，服务海西， 辅射全国是我们的使命，为广大客户提供投资 理财及融资服务是我们的愿景、守法、合规、诚信、安全、效益、是我们的理念。暂无