福汇财富是由西安福汇商业运营管理有限公司运营的移动互联网金融品牌。于2015年3月12日正式上线运营，总部位于13朝古都-西安。福汇财富融合“互联网+金融”，旨在打造一个规范、安全、透明、诚信的互联网金融服务平台。为投资者提供低风险、高回报的理财产品；为资金需求者提供低成本、高效率的融资服务。
福汇财富由国内知名私募投资机构知守投资倾力打造。平台将依托知守投资雄厚的资金支持、独有的优质金融资产、立体的业务及风控体系打造一个不同于传统模式的P2P平台，为投资人提供安全、稳健的理财产品和专业、多元的金融服务。
西安知守投资管理有限公司（简称：知守投资），成立于2010年，注册资金3000万元，是中国证监会批准成立的专业从事股权投资、私募基金管理、财富管理互联网金融等综合性资产管理投资机构。公司成立以来，参与管理的基金规模达30亿元。分别有陕西省生物医药创业投资基金；上海国泰福呈股权投资基金；西安福汇财富管理（夹层投资）基金；陕西供销产业基金等。公司于2014年被评为陕西省诚信经营重点推荐单位，被陕西省政府聘任为中小企业投融资专家。知守投资的投资风格以稳健著称，是西北首家管理政策性基金的私募投资机构。
福汇财富平台运营主要为知守投资所管理基金的出资人、所投企业之股东以及知守投资股东的借款需求提供相应服务。此类借款人具有极高的个人和企业信誉，且在福汇财富平台上借款时皆会提供非常足值的优质金融资产作为担保物，包括最具增值潜力的私募基金份额、成长性企业股权等优质资产。凭借知守投资对私募金融资产价值的专业审核评估、业内独有的灵活增信措施、以及丰富的处置渠道和经验，福汇财富将为所有投资者提供最坚实的安全保障，致力于实现安全性、流动性与收益性的完美平衡。
福汇财富凭借专业严谨的风险评估机制，通过互联网公开透明、低成本的便捷服务，致力于丰富您的投资信息，简化投资流程，为您提供专业、安全、低风险、有保障、稳定收益的互联网理财服务。邵省伟：
运营总监
运营总监，空军工程大学，通信工程学士。曾任职于西安某军工国企中层管理干部。 具有丰富的企业经营和项目投资管理经验。曾参与国企多个投资项目的审核和评定工作。 有近10年的企业经营管理经历和多年的投融资管理工作经验，熟悉成长期企业的战略梳理、规范管理和资本运作。 对创业企业的公司治理、企业文化、商业模式和成长性有深刻理解，习惯长期跟踪项目和对项目提供投前投后服务 ， 具有很强的项目开发、分析判断和项目管控能力。侧重行业：通讯、信息化、新材料领域。
冯百安：
技术总监
技术总监，资深信息化专家。西北工业大学计算机信息管理专业。曾任职于大型央企中钢集团西安重型机械厂信息中心主任、 上市公司苏州科达科技股份有限公司行业总监、上市公司北京华胜天成股份有限公司BSM西北总监 在互联网、信息化方面具有丰富的从业经验。
于珊：
风控总监
上海华东政法大学和上海外国语大学双学士，执业律师。曾任职于上海、香港大型私募基金管理机构。 具有专业的法律背景和丰富的项目风险控制经验，精通基金管理、项目投资中各环节的法律实务。 曾参与多个银行、券商、信托公司的合作项目，参与设立多支政府引导基金、私募股权基金、VC天使基金。
王德华：
投资总监
西北工业大学信息管理专业，工民建工程师。曾任职于多家建筑公司及房地产公司。 参与西京电器生产力大厦、西安市中院经适房、陕西歌舞剧院敬业大厦、金周新城房产项目等。 具有丰富的地产类项目投资运营及建筑施工管理经验。
程建伟:
投资总监
西北工业大学网络金融专业、英国Middlesex University 商务传媒学士。 曾就职于陕西天宏硅材料有限责任公司，西安祥云置业有限公司。 参与天宏硅材料有限责任公司建设期对外技术交流，西安祥云置业有限公司物流基地的建设、招商工作 。对于互联网金融行业有着深入的研究，具有丰富的互联网金融平台运营推广经验。