福润融通(www.furunrt.com)为青岛福润融通电子商务有限公司旗下网络借贷平台，2014年上半年开始筹备，11月顺利通过政府工商审核。福润融通旨在为有投资需求的小微企业与个人建立起高效、透明、安全、便捷的网上投资理财；为资金临时周转困难的企业与个人解决燃眉之急。

     平台顺应网络金融发展的趋势，依赖现代网络技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！公司将严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。让我们携起手来，愿您的财富同公司一起成长！法人:陈政胜
1976年生人，现任青岛福润融通电子商务有限公司法人。一贯秉承实实在在做人、踏踏实实做事的处事风格。 至2009年开始从事线下贷款业务，积累了大量的风控经验，对风险把控有独到见解，此外在民间贷款征信环节有独特且深入的渠道，确保每一笔借款最低风险。 2013年开始关注P2P行业，后经多方考查，并结合自身几年线下放贷经验，于2014年10月成立福润融通电子商务有限公司，正式进军P2P行业，负责线下综合业务。

总经理:王政国
1976年生人，现任青岛福润融通电子商务有限公司总经理。1997年至2009年从事物流管理工作，通过十几年的打拼，建立了完善的物流体系。 有多年的管理经验，工作期间一直接触民间借贷，对投资机会的发现、评估、项目可行性研究具有丰富的实践经验。具备有优秀的领导力、决策力和组织协调能力。

运营经理:王淑娟
1979年生人，中共党员。2011~2014在青岛一小额贷款公司任市场部经理；2014年至今就职于青岛福润融通电子有限公司，任运营经理。工作理念：追求长期稳健发展，并依靠专业化的团队，为客户量身提供前沿的财富管理和信用管理服务。

风控总监:王振宁
1980年生人，本科学历。经过多年的线下贷款业务的专业熏陶，具有不失沉稳大气的风控特有经验。 2002年毕业开始就从事线下贷款业务，与众银行、借贷平台、担保公司都有着很深的渊源。能准确的对社会信息（包括企业及个人行业信誉）进行分析整理，对社会发展趋势作出判断，从而能在损失未发生前及时规避损失，为一个综合型专业风控人才。