契合新资本时代下金融领域的多元发展趋势，公司针对国内金融市场之发展特性，引入国际化的金融投资理念，利用专业团队和资深行业顾问的优势，针对每个合作伙伴实质需求制定个性化金融合作模式，积极帮助合作伙伴深度挖掘财富升值空间，提供顺应资本市场发展的财富增值服务。
“路漫漫其修远兮”，成为合作伙伴信赖的组织是我们坚持不懈的目标，不断努力且积极探索是我们坚定的信念。我们将为中国财富管理注入新的价值与内涵，为中国金融领域的创新与发展贡献自己的智慧和力量！
我们的价值理念
恒信守诺、正思勤业、分担分享、达人达己
我们的发展愿景
引领财富的脚步，做卓越的财富管理与金融创新的标志性企业。
我们的企业文化
让员工倍感幸福
为客户创造利润
纳财富精英际汇
追求卓越之创鑫
经济论坛
“国际经济震荡环境中的机遇”经济论坛
“国际经济震荡环境中的机遇”论坛由北京福润汇鑫投资有限公司主办，本次论坛旨在解析十八大经济政策，探讨在国际经济震荡格局下，如何抓住抗风险的投资机遇，展望2013年中国投资市场。
在报告中，岳国强梳理了金融危机的根源、金融危机对全球经济和中国经济的影响，并分析介绍了我国经济环境变化对长期经济走势的影响，以及在这种环境下各个产业的发展趋势。
金融危机发生后，中国经济发展环境发生了变化，但风险与机遇并存。岳国强指出，其主要表现在六个方面：第一，全球经济的再平衡过程将会压缩我国经济外需的比重。因为危机前美元低利率的政策延长和推高了全球经济的繁荣期和增长率。第二,在未来相当长的一段时期，我国的实际汇率会进入加速上升期。第三，我国工业化比重很可能已经达到了峰值，而加速期的判断也可能不再适用。因为现在的经济条件和过去不一样了，后来的经济体不可能完全重复新经济体结构的优先，而后来的经济体也不可能完全达到早期工业化曾经达到过的工业化比重。第四，我国人口的年龄结构和生态环境约束将构成经济增长的硬性约束。第五，世界经济会对我国这个第二大经济体提出更加苛刻的要求和约束。最后，城市化进程将会成为我国未来经济增长的主要引擎。
经济发展环境变化之后，我国未来经济走势和结构会有什么样的变化？又会有哪些投资机遇？对此，岳国强认为，未来我国劳动人口的比重很可能会有向下趋势，这也就意味着我国的整个国民储蓄会下降。随即中国未来10到20年的增长速度可能也会下降一个台阶，降到差不多7%的水平。
岳国强表示，在未来10到20年的经济增长中，最主要的增长点可能是来自于服务业。因为从需求结构变化来看，服务业是增长空间和速度比较快的地方。他介绍说，最近的一个研究发现，如果从消费和投资综合来考虑就会发现，在整个内需里面，居住需求的上升态势要比单纯消费上升的更快。也就是说，中国未来主要的投资领域会集中在居住、医疗、文化、娱乐等服务业方面。
网友爆料:又一骗子平台--福润汇鑫，已跑路
今天下午连续发了2个大秒，现在群管理员全下线了，秒钱也没还，打电话也不接，基本上确定已经跑路。