10月15日才上线的福州网贷平台“福翔创投”， 因17日有投资者去当地考察发现注册地址有假，公开质疑后，18日老板就跑路了。投资者也质疑牵涉到的第三方支付―――汇潮支付有限公司（以下简称“汇潮支付”）“不靠谱”。 17日，汇潮支付答应冻结的汇款第二天依旧打到了跑路的公司账户中。据投资者介绍，当地警方不予立案。记者也拨打了福州上渡派出所电话，民警说所有对外报道都要接受上级审批。
昨日，广州的P2P投资者谢先生对新快报记者爆料，称事发后，“福翔创投”负责人许志烽在群内多次威胁投资者“这样闹对你们一点好处没有”。据爆料，该平台没有客服，所有事务均由“许总”一人完成。
福翔创投
“秒标”陷阱  承诺月息率高达2.1%
据许多投资人称，除了较高的年化率外，最吸引他们的莫过于10月20日到22日连续三天的秒标，秒息的月利率高达2.1%。“秒标”是P2P贷款网站虚构的一笔借款，吸引投资人来竞标投钱，满标后连本带息立即还款。
网贷之家联合创始人朱明春说，“秒标”是红岭创投始用的，在P2P初始阶段，圈子较小，在节日时会以“秒标”方式回报投资者，奖励也较少，一般月息在0.6%、0.7%左右，而且一般都限额资金两三千元左右，“就算你投个一万多元也才收到70多元利息”。
王先生是一名专职抢投秒标的投资客。在他看来，秒标“来钱快，当天就能还本付息”。在投资了几个月之后，他的投资金额也从最初3000元逐渐增加到5万元……高额且快速到账的利息驱使王先生早早地就关注了福翔创投，希望再大赚一笔。
始料不及的是，10月17日，广州的谢先生与朋友到福州当地考察，却找不到网站上公布的地址，在质疑后，网站的客服下线，随后网站就打不开可。用“秒标”的确吸引了许多投资者充值， “骗钱也在赶秒杀，也太心急了吧！”昨日，一网友在微博上愤慨地说。
其实，去年“优易网”也曾发生过创始人跑路的事件，其主要敛财方式也是“秒标”。据第三方机构网贷天眼的初步统计数据显示，当时被卷走的投资总额接近2000万元。
第三方支付
承诺“冻结”汇款  第二日却照常打款
与以往P2P平台跑路不同，此次事件涉及到了第三方支付―――汇潮支付。据投资者称，福翔创投只有一个线上支付方式，就是汇潮支付。
据福州的小芽（化名）爆料，截至16日，一共有20万元通过汇潮支付转到许志烽名下。谢先生称，17日上午发现福翔创投有问题后，已通知许多投资者，因此在17日后就没有投资者再注入资金了。
17日午后，有投资人打款后发现此平台的问题，遂与汇潮支付交涉。由于汇潮支付实行“T+1”制（即第二天将账户打到对方账户），因此当时钱款还在汇潮支付。客服承诺冻结钱款，但第二天钱却照样到了许志烽的账户中。
昨日上午，记者采访了汇潮支付市场部的王丹，他告诉记者17日共有3万多元、总计49笔交易，已完成35笔退款。“但由于银行退款需要3-7个工作日，所以还需等待”。对于此回应，投资者表示不满意，觉得汇潮支付应该承担相应的责任。平台名 福翔创投 
注册资本 不祥，营业执照系伪造 
平台所在地 福建省福州 
上线时间 2013年10月15日 
法人 许志烽 
股东背景 不祥 
网址 http://www.semxm.com 
风险暴露时间 2013年10月18日 
投资人数 不祥 
募集资金 不祥 
拖欠金额 不祥 
现状 开业仅3天平台老总已跑路，创下了网贷最短“跑路史” 
媒体报道 网贷平台“福翔创投”刚刚开业就跑路