福银票号(www.fuyph.com)是由上海福银涞互联网金融信息服务有限公司（福银涞）倾情打造并运营的创新型互联网金融信息服务平台。作为低风险理财市场的领先者，福银票号被中国电子商务数字服务中心认证为诚信网站，被人民银行、银监会鉴定安全等级为最高。凭借强大的股东背景、专业的顾问团队、雄厚的运营基础，以及清晰的业务发展战略、严密的风险控制体系、兢业的经营管理团队，福银票号为融资企业和理财客户搭建了一个公开透明的金融资讯和信息发布平台，提供包括票据理财、基金、信托、券商、保险等各类理财业务的在线金融交易服务。陈政江
福银票号创始人、董事长
会计专业背景，MBA毕业，金融学博士。
近20年大型工商业企业和国有商业银行管理经验。中国最早从事票据业务的团队成员之一，长期致力于中国票据市场的思考和研究。曾为数十家银行做过货币市场产品和票据业务的专业培训。
2014年，被中国金融管理协会、全国商业银行联合会评为“2014中国金融管理创新人物”“2014中国金融行业最佳经纪人”。
赵先锋
福银票号合伙人、董事
本科学历，上海复旦大学EMBA工商管理硕士。
具有10年工商业企业投资和管理经验，从事票据业务8年以上。
韩文亮
独立董事
经济学博士、教授、硕士生导师。
现任中国银行业协会城市商业银行委员会顾问、中国金融学会理事。长期从事金融领域研究工作，有上海社会科学院、新华社香港分社、人民银行上海分行、上海银行等工作经历并担任重要职位，有《中国地方性银行效率分析》、《中国货币政策论》、《社会主义微观经济的负债运行》等10余部著作。
王志坚
福银票号CEO
公司治理与金融学专家，国家二级黄金投资分析师，中国黄金协会注册分析师，北京物资学院期货协会客座教授。
从事金融行业十余年，专注股票、期货投资分析、金融衍生品设计，对国内金融市场的团队运营有较深资历。曾为《北京晨报》、《科技日报》、《金陵晚报》等多家媒体金融专栏撰稿，在金融市场开发、期货管理、项目融资、市场营销等领域具有丰富的经验。
张素芹
行政人事总监
国家注册人力资源管理师、国家注册理财规划师。熟悉金融投资、理财产品、金融产品交易市场，曾担任多家中资、外资大中型股份制集团公司的高级管理人员。
2013年加盟福银金融，分管公司行政、人事、计划考评和企业文化建设等工作。