贵州中财福鑫投资控股有限公司（简称：中财福鑫控股集团）。 主要以私募基金、互联网金融、融资担保、创业投资、融资中介五大金融服务体系为主业.旗下全额子公司贵州中财福鑫互联网金融服务股份有限公司与贵阳市人民政府就推动贵阳互联网金融产业的建设与发展建立长期合作伙伴关系并签订框架性合作协议的基础上投资发起设立。 公司办公地点位于贵阳市观山湖区北京西路38号金阳建设大厦10层，注册资金 3000万，是贵阳互联网金融产业园重点扶持的互联网金融企业， 并被推举为贵阳互联网金融协会副会长单位。“福鑫e融”作为纯中介信息服务平台，致力于解决中小微企业融资难问题,为客户提供专业的投融资中介信息服务， 使借贷双方的信息交互更有 效，资金融通更高效。“福鑫e融”以科学投研体系为导向，先进技术为载体,资深管理团队为核心，严密风控机制为保证， 本着“安全、快乐、 平等、开放、创新”的经营理念，为中小微企业提供阳光、 透明、高效的融资渠道，为广大投资者提供一个安全、便捷、较高收益的投资理财方式。
作为一种全新的金融业态，“福鑫e融” 网络借贷平台的“灵活性、及时性、便捷性、高效性” 对拓宽个人及中 小企业融资渠道，推动社会经济 发展，极具现实意义。公司将以践行“普惠金融”为己任，服务中小微企业为使命，在互惠互利的基础上，努力成为中国互联网金融的引领者！
2014年2月
中财福鑫投资控股董事长肖升干先生远赴美国华盛顿、纽约进行行业调研分析

2014年4月
核心团队成立，筹备公司成立

2014年9月
中财福鑫投资控股董事长参加全国电子商务创新峰会与贵阳市政府签署贵阳互联网金融产业园入园协议

2014年10月
贵阳市监管部门备案，成立

2014年11月7日
福鑫e融当选贵阳互联网金融协会首届理事及副会长

2014年12月8日
福鑫e融正式上线

2015年1月10日、13日
福鑫e融牵手省青联、民盟等，走进少数民族贫困地区（花山民族中学、龙里金谷小学）捐资助学

2015年1月27日
肖升干董事长于省政协十一届三次会议做专题议案，建议监管政策尽快出台，促进行业规范化

2015年1月30日
肖升干董事长荣获"2014年度中国卓越小微金融家"
贵州中财福鑫投资控股有限公司荣获"2014年度最受信赖的小微企业金融服务提供商"

2015年2月
福鑫e融当选中国电子协会移动金融专业委员会贵阳移动金融协会副会长单位

2015年6月8日
财福鑫正式启动全新品牌福鑫e融

2015年6月
福鑫e融当选贵阳移动金融协会副会长单位

2015年9月22日
福鑫e融联合贵州银行正式启动资金银行存管流程肖升干
董事长
贵州省十一届政协委员；贵阳市云岩区第九届政协委员；贵阳市互联网金融协会副会长；贵州湘商联合会执行会长；贵阳鑫实达建材企业机构董事长；贵州金关物流开发有限公司监事长；贵州中财福鑫投资控股有限公司董事长；贵州湘贵投资股份有限公司监事长。
黄建云
总裁
贵阳市云岩区第九届政协常委；贵州青年商会副会长；贵州湘商联合会副会长；北京大学汇丰商学院EDP同学会贵州分会副会长；现任贵州中财福鑫投资控股有限公司副董事长、总裁；贵州弘宇房地产开发有限公司副董事长，总经理；贵阳新天地文化投资股份有限公司副董事长。
雷鸣
执行总裁
地产金融顾问，国家一级策划师，工商管理研究生学历 曾先后任职恒大集团、碧桂园控股集团等知名上市企业，负责项目开发、品牌管理、市场运营、资本运营、商务谈判经验，具备广阔而深厚的社会资源及人脉资源 长期关注和洞察互联网金融发展，擅长供应链金融产品开发与设计，对企业的运营及风控有着独到见地。 现任贵州中财福鑫互联网金融服务股份有限公司执行总裁, 全面负责发展战略、市场布局和品牌定位。