黄山禾嘉投资管理有限公司成立于2013年9月，注册资本金两千万元人民币，公司坐落于美丽的新安江畔―黄山市屯溪区花山路36―1号。
    黄山禾嘉投资管理有限公司股东有着良好的产业背景和投资经验，特别是在资本运营和金融服务行业资历丰富，熟悉各项银行递延产品外包服务，近几年致力于资产重组、并购、销售作业，获得较好的投资收益回报。基于黄山市的经济发展态势，一致认为在现阶段进军黄山资本市场是一个千载难逢的良机，因此出资组建黄山禾嘉投资管理有限公司为金融投资更加多样化 、合理化建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的现代化网络金融服务平台，通过不断创新、设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式。满足不同人群的投资需求，盘活民间资本，借助专业、便捷的平台让投资者实现财富增值。
平台名 禾嘉创投 
注册资本 2000万 
平台所在地 安徽省黄山市 
上线时间 2013年10月1日 
法人 孙秀森 
股东背景 法人孙秀森名下有假日酒店有限公司，物业管理有限公司以及诸多商业物业产权。 
网址 http://www.hshjct.com/ 
风险暴露时间 2013年11月 
投资人数 576 
募集资金 10420.52万 
拖欠金额 6423.47万 
现状 大户持盘，比例提现，停业整顿。 
网友爆料 禾嘉创投停业整顿方案