公司结构
江西禾泰财富金融服务有限公司（以下简称禾泰财富）是一家专业的互联网金融信息服务企业，控股方为博泰集团旗下江西晟达飞贸易有限公司，以及四名资深网贷从业人员，详细股权信息请参阅江西省工商行政管理局网站（江西禾泰财富金融服务有限公司）。
运营能力
禾泰财富聘请了专业的运营团队与产品设计团队，运用创新的二维码技术与移动互联网技术，致力于整合产业链金融信息资源，重新定义互联网金融模式。以最为精简、高效的业务系统替代了传统金融行业以人为中心的业务体系，真正实现了互联网金融的社会化信息整合的优势。
技术能力
平台拥有完善的技术团队。产品设计人员7名，包含业务分析师、需求分析师、平面设计师、UI交互设计师；技术开发团队14人，包含系统架构师、数据分析师；高级程序人员6人，包含具备金融行业核心系统开发经验的工程师2名，具备风控模型及数据挖掘处理能力的工程师2名。
公司治理
公司采用责任制形式治理，接受投资方审计与第三方会计师事务所审计监督，同时董事会成员包含财务专家及法律专家。公司未来将招徕更多的外部顾问，指导并监督公司的运营；广纳人才，致力于打造一个专业的，社会化参与的金融信息平台。周亮
董事长
北大EMBA在读。擅长投融资方案设计，敏于企业投资价值的挖掘，曾在国内多家上市公司及投资银行任职，从事投融资行业多年，在企业并购、融资、境外投资股权投资等专业拥有丰富经验、先后参与及主导完成了多个境内外股权投资项目，投融资金额过百亿元。在国内房地产资本市场有着极其深厚的人脉。负责禾泰财富的资金规划及企业战略管理。
夏亮
总裁
北大EMBA在读。从事国际贸易行业6年，从零开始创建团队，3年内即实现团队年交易额超5000万美金，6年中商务出访、考察，游历了70多个国家，足迹遍布5大洲。在企业运营、销售管理、品牌开发、团队建设上经验丰富和见解独到。从国际贸易转型后开始接触金融投资，参与家族金矿企业管理，2010年开始接触国内p2p行业，为国内最早的互联网金融投资人之一。负责禾泰财富的运营策略、业务拓展及营销推广执行。
李昭辉
董事
为司法部注册专职执业律师，现所属职业机构为江西康润律师事务所执业律师，江西师范大学法学院法硕，多年法律工作经历，具有精深的专业知识、丰富的职业经验、广泛的社会联系、良好的职业信誉。担任多家外资公司法律顾问，擅长公司结构治理、投资并购、知识产权管理、企业融资、法律风控、诉讼等多方面法律问题处理。在知识产权、土地出让、工程承包、损害赔偿、合作开发、公司法律事务等领域均有成功的诉讼及非诉讼案例。