厦门四方乾金融技术服务有限公司（私房钱）是上市公司梅花集团的成员企业，梅花集团为所有理财项目提供双重担保。我们专注供应链金融理财，是全国第一家以上市公司/国企为核心，为您提供P2B在线投融资居间信息服务的平台。
私房钱携手汇付天下，实行投资人资金第三方托管，是将您的资金安全放在第一位的业界良心；我们推出7*24贴心客服、T+1实时到账服务，并有核心企业对项目全额担保措施，努力做最用心的平台。
私房钱的核心价值观（SFQ）
Safe：安全，私房钱拥有五重安全保障措施、100%本（息）金保障计划、资深风控团队等各项理财服务保障债权人资金安全。
Freedom：自由，私房钱颠覆传统P2B网贷风格，用户体验更舒适、投资流程更便捷，债权人对于理财项目完全把控，资金流无约束，自由理财。
Quality：品质，私房钱让网贷P2B平台真正回归中介本质，从根本上优化网贷环境，提高理财品质。2015年4月  私房钱第三方托管平台由汇付天下切换至新浪支付
2015年4月  私房钱股票质押贷产品正式上线
2015年2月  私房钱债权转让功能正式上线
2014年11月 私房钱正式成为互联网联盟第一批会员单位
2014年11月 私房钱接入上海资信网络金融征信系统
2014年11月 私房钱作为唯一一家新上线互联网金融平台受邀到北京参加社科院发起的供应链金融讨论会
2014年10月 私房钱受社科院邀请成为中国互联网金融诚信联盟发起单位
2014年9月  私房钱正式上线运营
2014年8月  私房钱与厦门民生银行签署全面金融战略服务协议
2014年8月  私房钱联合创始人江淼获得“互联网金融研究员”称号
2014年5月  私房钱签约汇付天下采用第三方资金托管
 许四孟首席执行官CEO
连续创业者、投资人；
计算机科班出生、做过“码农”；
先后创办多家外贸企业，掘得第一桶金；
曾任家族企业金融事业部副总，参与集团投资并购案；
数个互联网项目的财务投资人；
为挖掘互联网与传统金融深度融合的机会，于2014年创办私房钱；
厦门大学高级工商管理硕士
江 淼联合创始人
曾服务于IBM，YAMAHA等多家国际知名软件解决方案公司，Citrix认证专家、微软认证IT专家、PMP（项目管理师），精通IT系统设计与实施，拥有八年以上项目管理、软件系统开发和团队管理经验，负责多个国际化大型系统的规划和运作，为客户量身提供前沿的财富管理和信息化解决方案。
倪航飞风控总监
七年的银行从业经验，在信贷领域颇有造诣，有着丰富的业务管理经验和风控能力。与年轻的私房钱团队并肩奋斗，创新线上、线下相结合的信贷理财模式，全力推进互联网普惠金融的健康发展。主要负责私房钱平台对外的机构合作和业务拓展。