东雷恩丁金融信息技术服务股份有限公司是经国家工商行政管理局批准设立的，基于“互联网+”模式，集互联网金融服务、财富管理、电子商务、融资租赁、合同能源管理于一体的综合性实体生态金融服务机构。旗下“私房投”（www.sftou.com）致力于为资金供需双方搭建一个公平、稳定、高效、透明的借贷理财双赢平台依靠完善的风险控制体系，丰富的行业资源，为借款人提供高效便捷的资金服务，满足投资人安全稳定的收益需求。朱洪涛(首席法务官)
律师，博士，资深法律顾问，毕业于中国政法大学，擅长民商法学。山东格睿律师事务所主任，山东雷恩丁金融信息技术服务股份有限公司股东，董事。
孙 霞(内审总监)
注册会计师，曾就职于山东启新有限责任会计师事务所，精通SOX法案、COSO内部控制框架及其实践。拥有会计师事务所丰富的审计、风控经验，精通大型集团境内外上市企业金融及互联网企业的内审经验。
刘 健(风控总监)
山东农业大学金融专业毕业，经济师。曾任农业银行淄博分行国际业务部总经理，淄博分行周村支行行长。多年从事信贷工作，拥有丰富的金融行业风险控制及贷后风险管理经验。
毕研平(运营总监)
私房投董事。上海颖信资产管理有限公司董事，参与多家公司资产并购重组案，从事多年资产运营管理工作