种子理财是国内第一家专注解决三四线城市小微企业和农户低成本融资困难的互联网金融平台。我们用心促进金融资源优化配置，帮助小微企业和农户实现梦想，并努力成为他们的伙伴！
背景
种子理财，前身为南京网和优网络科技有限公司的一个互联网金融项目，2014年5月该项目独立出来自主运营，成立了南京特易有信金融信息咨询有限公司。种子理财前身一直从事金融行业系统的开发和维护，先后为多家支付公司提供部分系统开发和安全维护工作，公司的精英团队由金融和互联网行业的一流专业人士组成。
种子理财凭借努力在互联网金融业内斩获诸多殊荣：
1、江苏互联网协会20年“互联网创新领军人物“； 
2、江苏省互联网协会互联网金融工作委员会委员； 
3、江苏省互联网金融联盟副理事长单位； 
4、2014江苏互联网金融年会“互联网金融领军人物”； 
5、2014江苏互联网金融年会“最具成长力互联网金融企业”； 
6、南京电子商务协会理事单位。
同时种子理财平台也获得了多方评测机构的安全认证：
1、中国互联网协会信用评价中心评审的”网信认证网站“； 
2、中国电子商务协会评审的”可信网站“； 
3、安全联盟评审的”安全网站“； 
4、verisign检测评审的”256位安全加密网站“。 
另外，种子理财还与南京多家高校实现人才战略培养合作。
是梦想把我们聚集到一起，是梦想成为我们前进的动力！
种子理财运用领先的互联网技术和思想，整合社会化资源，构建小微企业、金融机构及大众之间合作的交流平台。帮助小微企业和农户实现低成本融资，同时培养他们的互联网知识和思维，为他们的成长提供多层面的帮助。2015年2月  特易贷第一次媒体开放日成功举办
2015年1月  种子理财自主创新债权组合产品“易存宝”上线，
2015年1月  特易贷协办中国互联网金融高峰论坛
2014年12月 种子理财滁州分公司正式成立并投入运营
2014年11月 种子理财自主创新类活期产品“小灵通”上线
2014年10月 种子理财1周年庆，平台重装改版升级
2014年10月 种子理财马鞍山分公司正式成立并投入运营
2014年09月 江苏省互联网协会20年“互联网创新领军人物”
2014年09月 江苏省互联网协会互联网金融工作委员会委员
2014年09月 江苏省互联网金融联盟副理事长单位
2014年09月 2014江苏互联网金融年会“互联网金融领军人物”
2014年09月 2014江苏互联网金融年会“最具成长力互联网金融企业”
2014年09月 南京种子理财人才培养基地正式投入运营
2014年08月 南京分公司暨种子理财人才培养基地成立
2014年08月 特易贷 受邀参与江苏省互联网金融工作委员会筹备工作
2014年08月 种子理财CEO周总在江苏省互联网金融名家大讲堂栏目发表重要演讲
2014年07月 特易贷贷后管理系统上线运行
2014年07月 特易贷建立合规部，提升公司内部风险管理水平
2014年07月 将“有信 有心 有未来”作为种子理财经营理念
2014年07月 特易贷 平台进行业务调控，暂停学易贷，专注三四线城市微小企业贷
2014年06月 特易贷 客户资源管理系统上线运行
2014年06月 种子理财总部由徐庄软件园进驻紫东国际创意园
2014年06月 特易贷与南京银行电子银行部预研南京银行为种子理财提供资金托管和结算服务
2014年05月 特易贷平台待收金额突破一千万
2014年05月 特易贷参与主办江苏省互联网金融年会，周总发表重要讲话，公司荣获“江苏最具成2014年05月 长力互联网金融企业”，周总荣获“江苏互联网金融领军人物”的殊荣
2014年05月 从南京网和优网络科技有限公司独立出来自主运营
2014年05月 种子理财泉州分公司正式成立并投入运营
2014年05月 特易贷与央行全资子公司上海资信签订战略协议,种子理财接入网络金融征信系统
2014年05月 种子理财扬州分公司正式成立并投入运营
2014年03月 有数名资深人士组建的风控专家组成立
2014年03月 “农易贷”专注三农版块正式运营
2013年11月 种子理财宿迁分公司正式建立并投入运营
2013年11月 特易贷签订南京天煦律师事务所作为公司法律顾问
2013年10月 特易贷网站正式上线，种子理财正式运营
2013年11月 电商贷”第一笔业务开始
2013年09月 “学易贷”版块业务开始
2013年11月 第一笔微小企业贷款业务开始
2013年08月 特易贷平台上线公测
2012年08月 平台筹备
周建
CEO 创始人
特易贷CEO，毕业于东北财经大学，周建先生是位资深互联网创业者，曾先后成功创办全国最大的民间调查行业网 站和细分类目排名第一的虚拟商品交易平台。2013年与金融行业资深从业伙伴联合创建了特易贷。周建先生先 后获得“江苏互联网金融领军人物”和“江苏省互联网协会20年创新领军人物”殊荣。
张明亮
CTO 联合创始人
电子信息工程学士学位和信息系统集成与分析硕士学位。张明亮先生研究生毕业后， 先后在宏图、国盾、欧飞等大型互联网企业都担任过要职，拥有超过5年的电商和支 付行业信息管理系统开发经验，尤其擅长涉及网络交易和资金安全的系统设计和开发。 曾为国内多家大型电商企业和支付公司提供专业化的安全顾问服务。
王登艺
CRO 联合创始人
东北财经大学 管理学学士学位。王登艺先生大学毕业后， 供职于海尔集团和三一重工。
徐璐
运营总监
法国公立克莱蒙二大计算机信息系统与决策系统（BI方向）专业硕士。徐璐女士学成归国后，供职于江苏恒川集团和南京三宝集团，长期从事互联网运营推广工作。
葛少林
信贷市场部总监
工商管理学士学位。葛少林先生大学毕业后，供职于唐山融川小额贷款和渣打银行，负责筹建并带领南京团队进行个人贷款业务的拓展工作。
王继红
联合创始人 公共关系总监
南京大学EMBA。王继红女士大学毕业后，供职于易宝支付和江苏欧飞电子商务有限公司， 多年来一直从事市场、销售、人力资源等岗位，担当过多个支付项目和互联网项目的管理。
张小兵
风险控制专家
工商管理硕士学位，中级经济师。张小兵先生于1984年至2004年任职中国工商银行江苏省分行营业部， 负责支行贷款业务的管理。离开工商银行后，张小兵先生加盟担保公司，负责风险控制管理，业务审批等业务。
沙明霞
风险控制专家
金融学大专学历，中级经济师。沙明霞女士在中国农业银行拥有超过30年从业经验以及银行基层网点工作经验， 对信贷分析、企业财务分析、资金调拨等业务具有独特见解。