种子拼图是广东融汇商城电子商务有限公司全力打造的互联网金融投融资平台。 本公司由经验丰富的风控团队、专业的法律顾问、一流的技术团队等人才组成；公司拥有严谨的风控管理体系、优质的客户资源以及先进的网络安全防护体系。种子拼图运营团队秉承“创信平台，善行天下”的价值观，竭力为投资者搭建一个操作简单、资金安全、收益稳健的轻松理财平台，为融资者提供方便快捷、个性化的融资服务。携手银联 共筑诚信平台  2015-04-11
佛山市网商协会领导莅临种子拼图参观考察  2015-04-11
最长的48小时 最好的开始  2015-03-20
中国精英会会长黄智中先生莅临指导  2015-03-09
“种子拼图”闪耀第14届广州金博会  2015-03-04
种子拼图全力以赴，备战金博会  2015-03-02邓伟雄
董事长
邓伟雄，种子拼图董事长长期关注国家金融政策改革的走向，预见到国内普善金融的飞速发展，于2014年创立了广东融汇商城电子商务有限公司，正式进军P2P行业。截止2015年2月，担任有佛山市青年企业家商会理事、广东省建筑装饰材料商会常务理事、佛山市橙道网商会常务理事等。2014年加入佛山狮子会，一直以来关注社会慈善工作，并积极参与慈善事业。
肖志
CEO
2005年开始创业，具有十余年的企业管理经验。长期从事中国投资市场和金融市场的研究，擅长金融行业公司的运营及管理。对金融领域的制度建设、战略布局、风险防范、团队管理、业务开发等具有深刻独特的见解及实操经验， 在业界获得了良好的声誉。由于长期与不同的金融机构有良好合作关系，拥有丰富的金融行业知识，同时兼具对互联网发展的高度敏感，能通过独特视角与创新思维有机融合金融与互联网，全局性掌握战略方向。
刘永强
首席运营官
在商业策划领域钻研多年，中国财务领袖诺尔金融等多家著名组织联合创始人，中国商业模式解构实验室成员，拥有丰富的经济学、金融学、市场营销学与管理学等多领域的实践成果与学术建树。熟悉金融行业及互联网行业，擅长战略格局构建，产品创新，资源整合，沟通以及执行。