种钱网（www.moneyp2p.cn）系重庆种钱网投资管理有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，致力于运用互联网手段发展普惠金融，为民间投融资双方搭建一座安全、便捷、稳健的线上沟通桥梁。平台通过创新性地与重庆市属国有重点企业开展业务运营，构建独特的风控体系与征信、增信体系，着力解决民间投融资的信息不对称、征信不健全等问题，促进民间投融资便利化、民间借贷阳光化，以切实让普金融的阳光普照至中小企业、微型企业，让普通投资者真正“种瓜得瓜、种钱得钱”。
    重庆种钱网投资管理有限公司成立于2014年3月，注册资本3000万元人民币，由A股两大上市公司（000566海南海药、600847万里股份）控股股东―深圳市南方同正投资有限公司、清华大学重庆EMBA同学会共管企业---重庆清渝同谊投资有限公司及重庆本地大型实力民企实际控制人共同发起。公司倚靠股东的鼎立支持和实力保证，通过有效整合本地资源，在打造安全、高效、专业的互联网金融信息服务平台基础上，致力于互联网金融产业的并购、资产重组和资本运营，以期为国家倡导的多层次投融资体系建设增添光彩。
我们的使命：
成为国内金融资产交易平台的高端领航者
我们服务理念：
安全、专业、高效

我们的特色： 
100%实地调查
国资及实力机构全额本息担保
专业第三方支付平台严格托管
全程动态监控风险
网银级信息安全技术保障

我们的承诺： 
1、绝不非法吸收公众存款和集资诈骗
2、绝不涉及资金池、居间交易和自身担保
3、绝不发布虚假标的
4、绝不虚假宣传、误导用户和隐瞒用户
5、绝不非法使用和泄露客户身份、账户和交易信息刘静
董事长
刘静，中共党员，国际注册高级会计师，中国注册理财规划师。1991年毕业于渝州大学（现重庆工商大学）会计专业，2005年获得重庆大学工商管理硕士学位。长期从事资本运作、投资管理方面的工作，对项目管理、融资管理、全面预算管理、企业内控管理、成本管理等均有着丰富的工作经验。
罗一宾
总经理
罗一兵，硕士学历，先后任职多个大型集团公司CEO、总经理、销售经理等职位，有丰富的团队管理经验和业务能力。从事金融行业5年以上，擅长企业资源整合、熟悉借贷业务运作流程、互联网金融平台运作。
蓝小强
风控总监
曾任职于中国银行，精通贷前调查、风险评估、贷款业务、贷后管理、银行贷款代理等。有20年的银行、信贷、风控工作经验。