简介
深圳市科煌网络技术有限公司成立于2009年，旗下平台科煌财富是2014年成立互联网金融平台。公司主要服务于中小型企业以及个人，帮助大家解决经济上困难。
科煌财富是顺应全球电子商务发展趋势，将互联网与传统金融服务相结合，励志建立一个安全、专业、可靠、诚信的网络借贷平台。向大家提供零风险，高回报的全方位理财计划，为投资者和创业者提供高效、快捷的渠道。
企业理念
科煌财富严守 “绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限绝不高于央行同期同档次贷款基准利率的4倍”、“既不吸储、也不放贷”的法律底线。对资金需求者的、个人信息信用情况、经济状况、借款用途等进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
科煌财富严格遵守国家相关法律，也督促其会员在发布信息过程中严格遵守相关法规；同时也竭尽所能网上对网站平台的管理，努力打造一个安全可靠完善的互联网借贷平台。
网络借贷平台
p2p网络借贷平台，是p2p借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。p2p借贷是peer to peer lending的缩写。即由具有资质的网站（第三方公司）作为中介平台，借款人在平台发放借款标，投资者进行竞标向借款人放贷的行为。网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。网贷平台数量近两年在国内迅速增长，迄今已达到2000余家，比较活跃的有几百家
P2P小额借贷是一种将非常小额度的资金聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面，由2006年“诺贝尔和平奖”得主穆罕默德・尤努斯教授（孟加拉国）首创。
1976年，在一次乡村调查中，穆罕默德・尤努斯教授把27美元借给了42位贫困的村民，以支付他们用以制作竹凳的微薄成本，免受高利贷的盘剥。由此开启他的小额贷款之路。
1979年，在国有商业银行体系内部创立了格莱珉（意为“乡村”）分行，开始为贫困的孟加拉妇女提供小额贷款业务。
科煌财富发展趋势
从长时段来看，互联网金融才大潮初起，难免泥沙俱下，但潮起潮落，不改一浪高过一浪的发展趋势。当前的鱼龙混杂、良莠不齐的情况的情况一定不会长期持续下去。网贷的健康发展前提可能是要经历一些风雨，淘汰一些经营不善的网贷公司，甚至要打击掉一批借着P2P平台进行违法犯罪活动的团伙。
P2P网贷行业的规模化发展已成为行业的共识。科煌财富作为一家网络信用管理及借贷服务中介机构，其业务范围和经营活动是完全符合法律和和国家政策规定的，它的发展前景可是客观的
科煌财富优势
针对借款人：
速度快，效率高：相比起银行贷款的审核速度和流程，科煌财富采用的是全程协助式办理模式，借款者最快当天即可办理完成。
低利息，高灵活：借款人可按自己的具体情况自行订立借款额度、利息、期限、还款方式，降低借款人的还款压力。
全抵押，额度高：科煌财富采用全抵押模式，抵押额度可达70%以上。
针对投资人：
零风险，很安心：科煌财富对于借款人采取严格鉴定，要求全抵押担保，为投资人争取最大的保障
高回报，长循环：科煌财富拥有庞大客户资源实现循环投资，可以使投资人资金充分循环利用，获得最大化增值
方便，省心：科煌财富为广大投资人提供自动投标工具和投资组合推荐，让投资更快捷、便利科煌财富与深圳微盟座谈会在龙岗金融商会召开 2015-01-14 
科煌携手蓝海，共享时代盛事！ 2015-01-14 
科煌财富亮相第八届深圳国际金融博览会 2015-02-06 
科煌财富与中信银行达成战略合作 2015-02-06 
科煌财富获亿元投资，互联网金融平台进入大资本时代 2015-07-16 
暂无