今年3月以来，黄旭先后多次向深圳一家名为科迅网的P2P网贷平台进行投资，总额高达60多万元。可就在本月11日，黄旭收到了一个惊天霹雳般的消息―科迅网负责人疑似跑路！
其实，早在两天前，就已经有投资者发现科迅网出现了问题，不仅网站页面无法打开，一直显示“非常抱歉，我们正在维护系统……”而且客服电话也已经打不进去。
据称，在此期间曾有投资者专门按照科迅网登记注册的公司地址进行了实地查看，发现这家公司根本不存在。
黄旭至今仍在等待正式立案的通知。此外，也没有任何一个投资者联系上科迅网，而目前统计出来的像黄旭这样的疑似受害者，数量已经高达1500人。
另据投资者提供的科迅网一季报显示，截至3月份，今年科迅网投资人数达1.5万人，按此数据大致估算，涉案金额或达10亿元。
成立仅半年时间的科迅网，是通过怎样的方式“俘获”了如此众多投资者？
统计资金已超5000万
揪心那60多万元资金的去向，黄旭现在寝食难安。
“我只是个普通的打工者，60万元对我来说绝对是笔不小的数目了。”电话那头的黄旭频频叹气，“这笔钱不光是我自己一个人的，其中还有我父母等亲人的钱在里面。”
而北京市的周峰(化名)投入的钱更多―前后加起来一算，他一共向科迅网投资了193.8万余元。
周峰的妻子眼看就要生产，原本，夫妻二人正计划着筹钱换一套更大的房子，给未来的孩子创造一个更加舒适的生活环境。可是要换的房子价位比较高，虽然他们已经筹到了大部分的资金，但是仍感觉压力偏大。于是在这样的情况下，周峰才考虑通过将现有的大额资金投向网贷平台的生钱办法。
周峰回忆，今年3月5日，他第一次向科迅网投资了4万元，当时由于操作失误，还误点了长达90天回款期限的按钮。第二天，他又追加了第二笔20万元的投资，这次的回款期限是28天。
这时的周峰开始觉得有些不放心了，于是随后马上追加了一笔1000元回款时间仅为7天的投资，想以此来验证下科迅网究竟是否安全。而就在7天后，周峰的第三笔短期投资顺利回款，而且速度还比较快，这让他原本悬着的一颗心逐渐放了下来。
于是周峰便开始了更大额的投资，单笔最大竟然达到了95万元。而如今，周峰说，这个原本被寄予了希望的投资计划，几乎把夫妻俩推向了深渊。
法治周末记者了解到，目前，科迅网的投资者们已经建立起了多个维权的QQ群，并在内部进行了一定分工，如组织各省市的投资者进行维权、统计相关损失、配合警方调查取证，甚至是同媒体联络进行社会呼吁等。
其中一位昵称为“夏?”的科迅网维权代表告诉法治周末记者，群里很多投资者投资的都是他们养家糊口的血汗钱，其中一位投资者在得知科迅网可能已经跑路的情况后，甚至都动了轻生的念头。
另据网贷之家的整理统计，此次单个投资者的最高投资额为230万元。
法治周末记者在由此次投资者自行建立的损失统计网站上看到，目前涉及资金的总额已经超过了5000万元。
行骗手段更加高明
谈起自己被骗的经历，周峰觉得实在有些窝火：他一向认为自己是个行事比较稳重的人，而这次，除了自己因为急于用钱而太过武断的主观因素，他觉得，科迅网高明的行骗手段，是自己上当的一大原因。
因为此前就曾听说过很多P2P网贷平台跑路的案例，这也使周峰一开始的时候非常谨慎。在最初选择网贷平台时，周峰同家人一度进行了广泛的筛选与安全论证，那些利率过高的平台都被剔除出了考虑范围，最后，他才选择了利率比较适中的科迅网。
而更让周峰对科迅网刮目相看的原因还在于：相比其他网贷平台，科迅网有着更多数量的资质与安全认证的相关材料。
据了解，科迅网具有网站备案/许可证号：粤ICP备14002895号-1(审核通过时间：2014-01-26)，并且有详细的注册地信息―深圳市南山区科发路8号，不过后来有投资者表示该注册地址是假的。
此外，在维权代表“夏?”发送给法治周末记者的整理材料中显示，科迅网还有可信网站验证服务证书、315online认证、百度信誉V1等级评定等众多资质证书，其中甚至还有中国人民银行征信中心2014年1月10日颁发的机构信用代码证。
“其中很多资质认证都是其他网贷平台所不具有的，这样比较下来，科迅网就显得安全多了。”周峰表示。
不仅如此，周峰查到了大量有关科迅网的宣传报道，这样一来，他也就越发地放松了警惕。
事实上不只周峰一人如此，多位接受采访的投资者均表示，完善的企业材料、大量的资质认证以及宣传报道，这些因素综合起来，让科迅网看起来更加正规、更加可靠。
“不是我们太容易上当，而是骗子太狡猾了。”一位投资者如此自嘲。
事前曾有“跑路”征兆
从表面看来，科迅网疑似跑路的行为似乎来得比较突然。然而事实上，此前它的一些举动早已让某些投资者产生了怀疑。
据周峰介绍，科迅网早在5月份就曾发出公告称要下调利率，但当时他认为这也是在情理之中的。
“按照现在的互联网营销模式，一般情况下都是先给出很大的优惠度来吸引用户，当用户达到一定数量的时候，企业便会开始更改产品设计，为自己争取利润空间。”周峰表示，“余额宝就是个很好的例子，一开始利率那么高，后来就不断地下调。”
当然周峰也考虑过，科迅网这么做是不是在刺激投资者的神经，让大家在短期内增大投资额度，以获得更多收益。
但即使是这样，也是企业的一种正常营销策略，因此科迅网此举并没有引起周峰太多的关注。
然而就在不久前，科迅网再度发出公告称，要在6月15日召开一个见面会，投资者可以在6月10日之前报名并登记相关信息，届时会被邀请到深圳同该公司及其合作企业的部分负责人见面。
“这时候在我所加入的一些投资交流QQ群里便出现了两种对立的观点：有些人认为这不过是科迅网为了吸引投资搞出来的一个噱头，而另一部分人则坚信这就是科迅网要跑路的一个信号。”周峰告诉法治周末记者。
此前周峰也观察到，最近一段时间很多投资者都在加大投入，科迅网上的部分产品都已经饱和，以致于无法再继续投入。
那这种情况下它会不会真的携款而逃呢？当时周峰心里也开始打鼓了。但经过一番思考后，周峰判断：即便科迅网真要跑路，在6月15日之前也不可能。
本着这样的考虑，周峰做了一个让他至今仍悔恨不已的选择：最终他圈定了7天和14天回款期限的产品，把一些近期已经可以提走的资金一并又投了进去。
因为在周峰看来，15日之前他就能够把大部分的资金都拿出来，应该不会有问题，而且还能多赚一笔收益。
可是谁也没有料到，科迅网的网站竟然在本月9日就出现了异常。
据称，早在3月8日就曾有人在网上发帖称，科迅网网站上公布的团队人员照片全部都是从别的网站嫁接过来的，不过可惜这并未引起投资者们的普遍关注。
消费者的维权之困
黄旭后来告诉法治周末记者，他的报案已经被淳安县公安局收录备案，但目前仍处于审核阶段，尚未正式予以立案。
据一位科迅网投资者透露，目前深圳市公安局南山分局已经接受了部分投资者的集体报案，并已经正式立案；此外广西的三个地方以及安徽一处也已经立案。
法治周末记者就此致电深圳警方一位负责人对此事进行求证，该负责人表示目前关于科迅网的案件已经进入侦破阶段，但不方便透露过多的细节。
在部分投资者看来，能够成功立案已经算是一个不小的进步，至少让大家看到了一丝希望。
就在两个月之前，深圳的另一家网贷平台旺旺贷曝出跑路消息，旺旺贷的一位投资者告诉法治周末记者，虽然已经立案一个多月，但该案至今仍无明显进展。
“即使成功立案，后期的侦破工作也将十分艰巨，目前还没有听说过类似案件的成功先例。”上述旺旺贷投资者表示。
网贷之家的监测数据显示，仅在今年5月，就有7家P2P网贷平台跑路或关闭。
而科迅网的疑似跑路更是给众多投资者带来了极大的困惑―像科迅网这样看上去如此安全的网贷平台都能够出事，那么将来想要再投资网贷平台，又该如何去进行判断呢？
平台名 科迅网 
注册资本 5000万 
平台所在地 广州深圳 
上线时间 2013年12月 
法人 王勤峰 
股东背景 深圳市科迅投资有限公司 
网址 http://www.kx5938.com/ 
风险暴露时间 2014年6月10日 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 疑似跑路 
网友爆料 科迅网跑路，公司地址造假，投资人赶快报警加群