秒贷网（miaodaiwang.com）P2P理财平台于2014年正式上线，由北京秒贷网电子商务股份有限公司负责运营。 公司核心领导团队有着12年以上金融系统风控经验和管理经验，致力于推进金融产品大众化、简单化；为中国的老百姓提供一个放心、安全、高收益的理财平台； 为中国的中小企业、个人提供一个快捷的贷款融资平台，在这个平台上人人都能参与合作。同时，为建立中国的信用体系做出我们应有的一份贡献。
秒贷网理财平台本着便捷、安全、透明的原则，采用资金托管模式与汇付天下、连连支付达成合作，完全杜绝公司本身自融自借的情况发生。 随着互联网金融的快速发展和普及，我们相信秒贷网将是这场变革的创新者和重要参与者，必将成为中国互联网金融行业中的领军品牌！2015年11月20日秒贷网累计交易额突破一亿
2015年10月24日秒贷网举办了第一届投资人见面会
2015年10月19日第六届呈伟助学奖学金发放仪式在赤壁市第一中学隆重举行
2015年7月8日秒贷网全新换代升级为用户带来更好的投资体验
2015年6月12日秒贷网平台正式上线不到三个月的时间里，注册用户人数达到5000个，累计交易金额突破3000万
2015年5月17日秒贷网成为中国互联网金融行业协会会员
2015年4月26日 秒贷网荣获“金典奖-全国互联网金融最具公信力十佳理财平台”
2015年4月18日秒贷网P2P理财平台正式上线新闻发布会在北京香格里拉大酒店隆重召开
2015年3月2日秒贷网获得了第一位投资者的信任
2014年12月31日北京秒贷网电子商务股份有限公司正式成立龚呈伟
ＣＥＯ
从2003年开始一直从事金融行业，有着13年以上金融系统风控经验和管理经验。被称为民间资金放贷风控第一人的称号。2010年在清华大学公司治理与战略投资总裁研修班学习。2011年当选北京赤壁商会会长。任职日期2010年3月27日至2011年0...
王琴琴
ＣＯＯ
毕业于中央广播电视大学行政管理专业，从2008年开始从事金融行业，有着非常丰富的一线实战风控和管理工作经验。随着互联网金融的快速发展和普及，我相信秒贷网将是这场变革的创新者和重要参与者，必将成为互联网金融行业中的领军品牌！
高兴
CPO
毕业于长春大学软件工程专业，有着多年的互联网开发经验，曾在腾讯、新浪等大型公司担任技术经理一职，被公司内部称之为“技术狂人”2014进入北京秒贷网电子商务有限公司担任技术总监一职，主要负责公司的网站开发，网站建设等任务。