秦沪贷成立于2014年8月，由上海秦沪金融信息服务有限公司负责管理运营，公司高管都是从事银行信贷业务、理财规划、风险控制及民间借贷的的资深行家，同时有着金融专业背景极强的风控团队。
秦沪贷对投资人的资金安全问题十分重视，推出的绝大部分借贷项目不但有房产抵押，而且推出了投资风险规避计划，并采取了多种类型的风控创新，如有再担保与反担保措施，有依据不同项目类型而设计的个性化保证金制度等。
秦沪贷风控体系建设参照国内外银行的专业标准，分为贷前、贷中、贷后管理，同时在具体执行细节上也进行了一定的创新。
以严谨的态度、专业的服务来确保资金的安全。 秦沪投资集团特别赞助“歌声唱响中国梦”――周发猛师生全国公益巡演 北京跨年演唱会 2015-12-28
 秦沪贷精彩亮相“中国国际互联网+金融博览会” 2015-12-23
 感谢有你，一路同行――秦沪投资集团2015大客户答谢会圆满落幕！ 2015-12-23
 秦沪投资集团董事长储?佐荣膺 2015中国经济高峰论坛“中国经济新领军人物” 2015-12-21
 秦沪投资集团成功进驻并投资上海云位物联网有限公司 2015-12-17
 企巢新三板学院上海分院执行董事钟红霞、北京弘高创意监事长宋长霖 到访集团总部参观洽谈 2015-12-15
 开国大将粟裕次子粟寒生、宁夏回族自治区人民政府原主席黑伯理之子黑良慈 到访秦沪投资集团 畅谈合作契机 2015-12-10
 秦沪投资集团董事长储?佐接受新华网特别专访 2015-12-09
 秦沪投资集团总冠名“王二妮北京人民大会堂演唱会”圆满落幕 2015-12-09
 山西省陕西商会会长兰勇、湖北省陕西商会会长李万军到访集团总部参观洽谈不明