A轮：千万美元 （2014年2月：银泰资本）B轮：3719万美元 （2014年9月：小米公司、顺为资本领投，经纬中国、淡马锡旗下祥峰投资等跟投）C轮：8400万美元（2015年4月：天达集团，曼图宏业，熙金资本，海通开元）积木盒子
2014年以前2014年
2014年2月 来自欧洲的Ventech投资千万美元
2014年5月 盒子的交易额突破10亿元
2014年6月 盒子推实名制项目，公开监管制度更加完善
2014年7月 盒子携手泰安基金，山东担保，助中小企业融资
2014年7月 盒子与第三方法律服务商绿狗网进行证据托管，降低投资风险
2014年9月 小米顺为领投3719万美元，盒子完成B轮融资
2014年10月 盒子启动“寒门学子项目”与“梦想盒伙人计划”
2014年11月 盒子交易额突破30亿
积木盒子名字的故事
积木就像投资时的期待，五颜六色，充满幻想
但匆忙间即使搭得再高，下一秒也可能突然倒掉
待在盒子里的积木才稳固，盒子就像平台的底线
有约束、有原则才有更多自由
积木盒子LOGO的故事
积木盒子Logo是莫比乌斯环与三角形的结合
莫比乌斯环的无限循环，要求我们的尽职永不倦怠
三角的稳定也是对投资的期望
主体湛蓝，纯净清新，这是对真诚透明的极致追求
一抹朝阳橙，积木盒子活力无限却也敢为人先2012年3月 来自金融与互联网的好积友开始了跨界创业之旅
2012年7月 专注尽职调查数据服务的平台76hui上线
2013年8月 踩着76hui的肩膀，积木盒子闪亮登场
2013年12月 积木盒子交易额突破1亿元
2014年2月 来自欧洲的Ventech投资千万美元
2014年5月 积木盒子的交易额突破10亿元
2014年6月 积木盒子推实名制项目，公开监管制度更加完善
2014年7月 积木盒子携手泰安基金，山东担保，助中小企业融资
2014年7月 积木盒子与第三方法律服务商绿狗网进行证据托管，降低投资风险
2014年9月 小米顺为领投3719万美元，积木盒子完成B轮融资
2014年10月 积木盒子启动“寒门学子项目”与“梦想盒伙人计划”
2014年11月 积木盒子交易额突破30亿
2015年2月 积木盒子交易额突破50亿
2015年4月 英国天达集团领投 盒子完成C轮融资共8400万美元
未完待续
董骏
首席执行官
5年华尔街跨国银行经验，5年中国中小企业金融服务经验；
曾在以色列第一大银行（BANK HAPOALIM）任结构投资经理，管理超过40亿美元的资产；
2008年回国创业创立了恒信悦华（Credit Heng），现已成长为国内外资机构在华投资的最大中小微企业金融服务机构之一。
期间积累了丰富的中国西部地区的中小企业金融服务领域经验；
美国特许金融分析师（CFA）、美国认证管理会计（CMA）、美国认证财务经理（CFM）；
有感于金融市场的新形势，2013年创办了积木盒子；
董骏先生拥有中欧国际工商学院EMBA学位、美国康涅狄格大学MBA学位和中国云南大学学士学位。
魏伟
联合创始人
15年IT领域经验，持续创业者；
先后效力华为、诺基亚和飞利浦等主流科技公司；
2006年创办了专注于移动通信技术服务的公司银诺威；
2007年银诺威与中国最大的软件服务公司文思创新(VanceInfo)合并，任主管移动技术服务的副总裁；
2011年离开文思，个人作为天使投资人投资了多个科技类创业企业；
坚信IT与传统产业的结合是大趋势，2013年共同创办了积木盒子；
魏伟先生拥有中欧国际工商学院EMBA学位，北京理工大学学士和硕士学位。
Barry Freeman
联合创始人
9年美国金融机构经验，5年中国中小企业信贷经验；
恒信悦华管理咨询公司 (Credit Heng)的CFO；
华松资本创始人，专注于对中国的私募股权投资；
数家中国及美国跨国公司的董事会成员；
前Knight Capital Group 副总裁，Knight是一家位于纽约的大型股权交易机构及投资银行；
享受中国的激情与创业环境，2013年共同创办了积木盒子；
Barry拥有美国佐治亚大学学士学位。
谢群
风险控制副总裁
16年商业银行、财务公司和金融风险管理的经验；
兼任清华大学经济管理学院实践副教授；
1997年加入美国GE Capital，任高级风险管理经理；
2000年加入花旗银行，任信用卡及中小企业信贷政策VP，负责100亿美元新增资产的风险管理；
2003年回国，先后作为特聘专家为光大银行、中国银行等金融机构提供风险体系的优化咨询；
为新金融时代互联网金融的巨大潜力所吸引而加入积木盒子；
谢群先生拥有美国耶鲁大学统计学博士学位和南开大学数学学士学位。
董浩
战略合作副总裁
5年国内外金融机构经验
曾先后任职于中国银河金融控股、德意志银行、摩根士丹利等中外资金融机构
熟悉中国金融市场领域，曾参与国内数家公司的IPO、债券发行、非标准债权融资等业务
万融投资创始合伙人，专注于为地方政府、中小企业提供一揽子金融融资方案
悉心研究更加便捷有效的融资方式，2014年正式加入积木盒子
董浩先生拥有对外经济贸易大学金融工程学士学位
李宇阳
运营副总裁
13年房地产服务业经验，10年IT领域经验，7年房地产金融服务业经验；
2000年加入我爱我家房地产经纪有限公司，成为首批元老级核心成员。13年时间，参与并见证我爱我家从3人成长为25000人的发展历程；
2003-2013年任伟业我爱我家集团信息中心总监，负责集团所有流程设计和IT应用，对IT与传统行业的结合经验丰富，对复杂的流程设计及改造有独特的实操理论；
2013年加入积木盒子；
李贺
产品技术副总裁
8年互联网产品及研发经验，连续创业者
对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解
前去哪儿网高级技术顾问
创立的技术团队常年为EPSON、去哪儿、百度、联想的产品、市场和技术类应用提供咨询服务
致力于用互联网改变世界，2013年加入积木盒子
李贺先生拥有北京邮电大学计算机学士学位