公司简介
积财99互联网金融平台（www.jicai99.com）由深圳市秉恒积财电子商务有限公司负责运营，经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。注册于深圳前海，系国内首批引入信用保险和商业保理项目的专业P2B平台，提供投资人对企业债权投资的交易信息中介服务。

积财99理念
“秉诚至信，恒远积财”的经营理念,在遵守相关政策法规的前提下，依托先进的互联网技术和健全的风险控制体系，创新性的将企业融资需求与投资人财富保值增值相联系，打通中间环节，既解决中小企业融资难问题，又促进投资客户的财富增长。

积财99愿景
公司致力于打造中国最具效率的投融资平台，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。帮助中小微企业健康、快速发展和为投资者提供收益高且安全稳健的投资理财产品。平台名
积财99
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
胡驰
公司名称
深圳市秉恒积财电子商务有限公司
网址
http://www.jicai99.com
风险暴露时间
2015年7月9日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
转实地暗访网贷平台积财99，平台已无人办公