稳得利，是西南首家由上百家线下实体店，同时开展线上线下业务的“互联网+金融+房产”的金融服务平台金融服务平台，一个让大家稳健理财，高效率融资的平台。
稳得利汇集了各行业的优秀人才，核心成员均有在国内知名的银行、保险、证券、基金、电子商务、房地产等企业服务的经历，积累了丰富的金融及移动互联网行业相关经验。     稳得利平台与房产中介、小额贷款公司、典当公司、投资公司、担保公司等上百家优秀企业结成战略结盟。公司还与包括银行、基金、信托、券商、资管在内的数十家金融服务方建立合作关系，推出多款金融产品，为企业、购房者、乃至房开商提供融资方案，也为客户全面提供金融服务及资金支持。     十多年来我们专注于与房产相关的金融借贷，借款人通过房产中介、担保公司担保、小额贷款公司等渠道，用其固定资产（房产、车产）作为抵押，通过我们线下或线上的平台进行融资。由于我们专注于房产行业的生态链条打造、及足额的抵押担保物，让我们把风险率控制到远比银行低。     公司顺应时代发展潮流、响应李克强总理的号召，稳得利平台正式上线。在各合作伙伴公司的支持下，稳得利平台整合了数百家的线下资源，打造稳健有力的风控盾牌，借助云计算与移动互联网等先进技术手段，确保了投资者的资金安全。     稳得利P2P平台致力打造为借贷双方提供一个安全、公平、透明、便捷的互联网金融服务平台，一个全方位的满足最终用户、银行、合作机构等相关各方需求的“互联网+金融+房产”的云平台，从而促进房产金融行业和房产经纪行业深度融合，实现多方共赢。不明