稳益贷（http://www.wenyidai.com） 自2013年11月27日上线试运营以来，得到广大投资者的支持与关注。稳健运营已有半年时间，这与广大投资者的支持和理解是密不可分的；为了更好的服务广大投资人和借款人，稳益贷通过东营市工商局，正式完成公司增资事宜，增资后，稳益贷注册资本达到1000万，同时公司正式更名为“山东稳益投资咨询有限公司”； 在稳益贷整个团队的不懈努力下，我们逐步的得到了广大用户的认可；为了更好的拓展线下借款业务，为广大投资者创造更为稳健的投资环境，稳益贷线下营业厅将于2014年5月18日正式试营业，这是我们对前期工作的优化，也是为了稳益贷得到更好发展的一个新规划。此次增资及设立线下营业厅，稳益贷的公司实力更加壮大，公司信用和抗风险能力明显增加； 
　　稳益贷秉承“安全、高效、诚信、互助”的经营理念，在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，运用严格谨慎的风险控制机制、先进便捷的网络信息技术、安全完善的资金担保服务，为投资人和借款人构建良好的借贷交易平台。 
公司经营管理团队由银行、担保等金融领域和电子商务等领域资深专业人士组成。 网站借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。经过一年的调研与开发， “ 稳益贷 ”网站平台于2013年11月成功上线。用户可以在 “ 稳益贷 ”网站上获得信用评级、发布借款请求，也可以把自己的闲余资金通过“稳益贷 ”进行出借，在获得良好的资金回报的同时又帮助了他人。 “ 稳益贷”旨在借助当今的互联网渠道打造一个投资者、资金需求者、网站等多方受益的高效率借贷平台。 
稳益贷贷款用户主要面向个人或企业短期经营周转借贷及创业贷款的人士，稳益贷作为一个在线借贷平台，解决了银行普通消费借贷及创业贷款难度大、手续繁琐、速度慢、下款率低等缺点。同时借款利率也相应宽松自由，且由贷款者自己决定，但利率严格按照中国人民银行规定的贷款利率执行（不超过最高标准）。借款标满标且能够过审核后一般1-3个工作日即可申请提现。 
通过借鉴国内几大网络借贷平台成功运营的经验，稳益贷把引入优质借款人放在公司的核心竞争力上。我们认为稳定的投资者和优质的借款人才是稳益贷长期发展的方向。为此稳益贷自创立之初就确立“只做线下有担保的借款项目”为主旨，把投资者的投资风险降到最低，极大的保护了投资者的利益。 
我们始终坚守对借款人的严格把关，做诚信、稳健的网络借贷平台，一切以投资者的利益为先，积极保证投资者的资金安全。我们将做到以下几点：严格控制利率，过高的利率会削弱借款者的盈利水平，从而引发风险；严格把控借款者的资金用途等等。 
稳益贷的发展离不开借贷双方和我们网站工作人员的共同努力，在这里你们将实现资金的利益最大化。我们有理由相信，选择稳益贷将是您人生中最正确的一次抉择。 
 公司愿景
       成为国内最具影响力的担保型网络互助借贷平台，力争以全电子商务化的形态将传统民间借贷平台化、标准化和透明化。


 历史使命
 　　在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，稳益贷一方面为国内大众开辟了一套全新的理财模式，另一方面也为中小企业和小微企业主提供一条新的融资渠道，在规范民间借贷行为的同时使其走上一条合法化、透明化、平台化、标准化的发展新方向，让民间资本更好的为我国社会主义经济建设做出更大的贡献。

网友爆料 
紧急预警!!!山东平台稳益贷对内限提，对外继续发标