福建省稳盈贷投资有限公司为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了专业、透明、安全诚信的网络理财平台。公司全称为福建省稳盈贷投资有限公司。网站于2014年正式上线运营，立志于打造中国最诚信规范的网络金融理财平台。
稳盈贷愿景
福建省稳盈贷投资有限公司立志于构建中国最诚信安全的网络借贷平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业，实现实业报国理想。
2014年6月12日  稳盈贷上线运营曹海霖
职位：执行董事、总经理、公司100%股份持有人
经历经验：
毕业于南昌理工学院。2005年创业，引进并成立本地第一家婚纱摄影机构，经过近10年的努力与发展，良好的口啤及引领优秀的 创新团队，已经成为当地家喻户晓的品牌摄影机构。2010年并成功组建婚庆服务机构。2012年随着互联网金融P2P的发展，开始着手深入研究及关注该项目的政策法规及相关平台良性发展资料。对当地的民间借贷金融有充分的认识，伴随着2013年P2P的倒闭潮，深刻了解并清楚知晓行业的风险及安全运行管理办法，2014年初正式筹建并自主研发稳盈贷P2P平台，将以线上开发投资人，开展线下寻找优质抵押标地借款人的模式运行，为投资人带来良好收益，认真做好企业中介平台的本份尽职尽责。
本人现郑重承诺以下三点：
第一，做到最大化递交借款人的信息，公开透明。
第二，积极密切配合当地相关部门，做好借款人他项权证抵押及担保工作。
第三，保证投资人每一批投资款项的正常及时回款。
企业的发展理念：认认真真做事，诚信为本，宁缺勿滥！不求做大，只求做稳！
本人坚信能够成为一个优秀的中介管理员，欢迎各位对本企业及本人道德做深入研究，监督和现场实地考察，也非常乐意采纳各位对本平台提供的宝贵意见，如有不够的之处请多包容并做到及时改进创新。