稳通简介
深圳市稳通金融服务有限公司，成立于2014年3月，注册资金1亿元人民币，公司总部位于深圳市南山区天利名城B座18层，地处深圳后海金融商务区，梅州分公司位于梅州市南堤客都新村C29栋首层4号店。公司股东和管理层由从事过银行信贷业务、互联网金融、风险控制及民间借贷的资深业内人士组成。公司以互联网为依托、以客户为中心、以诚信为基石、以完善的风险控制管理为特色，将员工的个人职业与公司的长远发展规划相结合，致力于开创互联网金融服务行业的辉煌明天。
平台简介
稳通金融（www.wtjr.com）隶属于深圳市稳通金融服务有限公司，上线于2014年5月。平台将严谨的风控管理体系和全新的经营理念融合为一体， 以诚信经营为基础，以控制风险，创造效益为根本，致力于为全国小微企业及个人提供一站式金融服务，解决其融资难、融资成本高等问题，同时也为广大的投资者提供专业的理财服务，搭建一个稳健可靠的网贷中介平台。稳通金融主营业务：P2P理财、股票配资、红本抵押、车辆抵押、个人信用贷款、企业信用贷款经营理念：Professional 专业；Rigorous 严谨；High efficiency 高效；Innovation 创新2014年3月31日  稳通金融成立
2014年5月14日  稳通金融平台试运营
2014年6月17日  稳通金融平台正式上线
2014年8月      稳通金融新版网站上线      
2014年9月      稳通金融撮合融资超2000万，注册人数超1300人
2014年10月     稳通金融自动投标规则启用
2014年10月30日 稳通金融风险备用今增至200万
2014年11月     稳通金融撮合融资超5000万，注册人数超2000人
2015年         稳通金融实现质的飞跃陈勇
董事长
稳通金融法定代表人
1972年出生于福建龙岩，现定居深圳，家人定居广东梅州。在梅州拥有经营实体木地板批发行一家，并自有七层出租房产一套，名下拥有多套房产及多辆汽车，资产丰足。在2002年下海经商，开始接触金融的雏形，先后从事票据生意、二手房买卖、证券投资。从事民间借贷已7年多，08年即开始在个人圈子范围内，以茶行为桥梁汇聚人脉资源，开展民间借贷业务。在互联网金融萌芽之际，于广东梅州创办信用借贷平台，对民间借贷服务行业有多年的业务操作经验和完善的风险控制能力。恰逢互联网金融崛起之时，在深圳前海注册成立“深圳市稳通金融服务有限公司”，注册资本1亿元，实收资本5千万元。现担任公司董事长，全面负责公司发展事宜，制定公司长远发展战略目标。
陈葆劲
副董事长
梅州分公司总经理
1976年出身于广东梅州，现全家定居广东梅州。名下拥有的经营实体有文化传媒公司、酒吧、餐饮企业等，并在梅州和深圳拥有多套房产及多辆汽车，资产雄厚。在梅州当地拥有强大的人脉资源和诚信的从业口碑，除担任“神行车友会”的群主、深圳金融座谈会邀请嘉宾之外，还与香港玉器大王李有权博士义结金兰，成为忘年好友。长期深耕于梅州民间借贷行业，在小额信用贷款、汽车抵质押贷款以及地产私募等领域经验丰富、业内知名，在风险防范和控制等方面极具见解与掌控力。现担任梅州分公司总经理，兼任公司副董事长，全面负责梅州线下业务发展。
陈媛媛
董事
1978年出身于广东梅州，现全家定居广东梅州，与副董事长陈葆劲系兄妹关系。名下拥有的经营实体有“媛媛茶行”和“梅州客家高级私房餐厅”等，在梅州拥有多套房产和多辆汽车。对梅州小额信用贷款和资产管理有独到的见解，具有优异的业务开发能力和敏锐的市场观察能力，同时对房产投资及茶叶经营有自己独特的商业模式。现担任公司董事，主要负责稳通金融线下渠道的资源整合。
李佳仪
董事
1971年出身于四川成都，现定居广东梅州，与董事长陈勇系夫妻关系。名下资产与陈勇共同所有。在“北大班学习班”有丰富的人脉资源，对二手房出租与零售业务有多年实务经验，拥有独到见解。现为公司董事，主要负责稳通金融外交事宜的衔接。
汪京玉
总经理
现担任深圳市稳通金融服务有限公司总经理，全面负责公司的日常经营管理工作，根据公司整体发展战略，制定相关的工作目标并有效组织实施目标完成。2009年8月至2014年10月曾担任“深圳市诺德金融控股集团”总裁办公室高管，协助集团总裁制定公司经营方针、企业发展战略及业务规划，负责推行、实施、控制、反馈组织分解和落实，发现问题，解决问题；维护对外公共关系、政府及其他合作单位的关系。任职期间曾兼任集团风险管理部经理及项目评审会成员，对风险管理及项目审查更是有独特的见解。2006年至2009年期间曾任职“深圳市中安信业创业投资有限公司”分别任职过项目经理及审核经理职位，对个人信贷及企业融资贷款的业务流程和风险管理打下了坚实的基础，在小额贷款和融资担保业务中积累了丰富的信贷风险管理经验。金融行业历程8年，对企业管理及信贷业务、担保业务、房地产基金项目、融资租赁项目等类金融产品有深入研究。
李璞
首席风控官
现为工商银行专业信贷资产管理师，20多年银行从业经验，处理过亿元以上项目的资产业务，参与当地政府项目审核，是国家认证的助理经济师，也是国家注册拍 卖师。历经20 多年的银行金融服务工作，从银行创建、发展到成熟的整个过程中，对信贷产品设计、贷款资质审核、风险分析与预测、信用评级、风控流程梳理等有丰富的实践经验。
董阿君
董事长助理
现担任深圳市稳通金融服务有限公司董事长助理，协助董事长进行公司的日常事务管理，掌握公司整体运营状态，为董事长经营决策提供第一手材料，协助董事长和总经理审查、督导、考核和检查公司各项发展计划及执行结果，代表董事长对公司相关部门的工作进行沟通和协调。91年毕业于福建省龙岩师专数学专科，历任教师、团委书记、教导主任、副校长，有丰富的教学经验与人相处之道，具有敏感的商业和市场意识，分析问题及解决问题能力强，具有优秀的资源整合能力。
韩亮
法务部经理
现担任深圳市稳通金融服务有限公司法务部经理，全面负责公司法律相关事务。在加入稳通金融之前，曾供职于中型专业性律师事务所，具有扎实的法学理论基础和丰富的实务经验。执业期间，曾承办了大量刑事、民事、经济类案件，并为众多顾问企业提供了专业优质的法律服务，对民间借贷、合同法、公司法等领域有深入研究和丰富的实务经验。
全颖雯
客服部经理
现担任深圳市稳通金融服务有限公司客服部经理，全面主持公司客服部日常事务。自2013年接触P2P行业开始，即从事客服工作，积累了丰富的客户服务经验。2014年5月加入稳通金融，通过自身的努力与付出，给广大投资者提供了最热情、最真挚的服务，在工作技能上亦获得了极大的提升。性格开朗，善于沟通，坚信“你不理财，财不理你”，真诚对待每一位投资者，致力于为投资者排忧解难，提供最优质的客户服务。
李茹
行政部经理
现担任深圳市稳通金融服务有限公司行政部经理，负责公司行政日常事务及人事相关事宜。加入稳通金融之前，有将近三年的行政人事相关工作经验。2014年加入稳通金融，在工作中善于学习，灵活变通，努力完成本职工作并协助处理其他公司内部事宜。