广州市穗金所信息技术有限公司，是一家专业的互联网金融信息技术服务企业，拥有国内领先的在线投融资信息服务平台（www.8258.com），致力于为客户提供投融资在线咨询、财富投资者资质评估、融资项目风险指数评级、投融资全过程跟踪管理、法律援助等互联网金融信息服务。
穗金所拥有行业最优秀的风险管理团队，从事金融领域的风险管理长达20年之久，穗金所有实力为广大中小微企业、个体工商户以及有融资需求客户提供最专业的风险诊断，确保借款项目的风险可控。穗金所同时拥有专业化的理财服务、市场开拓及综合管理团队，为客户提供投融资一体化综合金融服务。未来，我们将以更加健全、高素质的服务团队打造互联网金融领域的融资理财专业之师。
穗金所目前已建立起维护投资人和借款人利益的四重保障机制――携手国内著名的第三方支付平台,以行业最安全的第三方资金托管模式将用户资金和平台资金进行隔离；携手广东省内优秀的担保机构，为投资人提供全额本息或本金保障；建立风险准备金账户，以自有资金作为初始准备金，做好起步安全，为投资人提供第二道风险道保障；穗金所拥有自有物业，提供信誉保障。四重保障为广大客户的资金管理、平台交易、个人信息、理财收益保驾护航。
作为互联网金融行业的新力军，穗金所秉承“智慧生财、诚信创富”的理念，以最严格的管理制度、最严谨的专业精神、最严肃的服务态度，最规规范的职业操守，严守监管底线，严把风险控制关口，在不断深化融资市场服务的同时，为更多的投资者带来全新的理财变革之道，努力服务于实体经济的健康发展。2015.6     穗金所即将重磅推出P2P行业收款保险理赔理财产品--应收宝
2015.6.20  穗金所全面升级资金托管体系，战略性引入新浪支付
2015.4.20  第一家引入银联，在线支付的理财平台
2015.1.20  穗金所“车小宝”系列上线
2014.11.28 穗金所入选P2P百强企业
2014.9.28  穗金所战略引入广东红棉律师事务所，法律把关
2014.5.27  穗金所注入200万初始准备金，覆盖所有待收风险
2014.8.25  穗金所战略引入广州大型商城“8090荟潮坊”
2014.8.13  穗金所增资至1500万元
2014.8.12  穗金所通过安全联盟认证
2014.7.31  拳王重磅推出商用汽车金融产品“东风宝”
2014.7.21  穗金所通过工商认证
2014.6.30  穗金所通过“诚信”网站认证
2014.6.27  穗金所上线，并发布首歌抵押项目
2014.6.6   建立双重托管体系，引入支付公司与银行
2014.3.14  穗金所运营公司与广州挂牌成立付哲
副总经理
2010年通过辽宁保险高管考试2013年通过广东保险高管考试获得高管资格2007年至2013年 中国平安2013年参与建设融信财富（投哪网上海苏州分公司）2013年富邦财富（富钱包fubak）合伙人2014年穗金所 

刘俊君
运营经理
中山大学管理学硕士，拥有证券从业资格2010年至2014年4月任职广东首家民营金融集团子公司总经理助理兼部门负责人，从事征信等金融风险管理工作2014年5月任职广州市穗金所信息技术有限公司运营部经理 

罗健勇
风控主管
2000年获得计算机软件工 中级四级技能2003年获得网络操作员证 中级2004年参加了托福考试2011年获得会计证2008年还有银行从业员考试2012年，通过了花旗AML反洗黑钱内部培训认证2013年，通过了花旗handling I、II...