深圳市立业贷互联网金融服务有限公司（深圳前海注册）经深圳市市场监督管理局核准成立，总部位于深圳，注册资本实收人民币2000万元。
立业贷(www.liyedai.cn)为深圳市立业贷互联网金融服务有限公司旗下的互联网金融信息服务平台。
立业贷(www.liyedai.cn)积极响应央行和国家提出的“金融创新”、“惠普金融”等理念，采用创新的互联网金融模式，通过安全、透明、严谨、专业的操作规范和流程，致力构建一个公开透明、低成本、高效率的金融信息服务平台。
立业贷(www.liyedai.cn)的企业愿景是“齐家立业，贷动未来”，就是希望在生活成本高，人们成家立业压力大的社会环境下，一方面为有余钱的人们搭建增长财富的投资理财渠道，投资人可自主在平台选择项目进行投资，起投金额50元，打造真正草根理财文化，收益高、周期短、安全稳定，投资人可在短期内获得个人的财富实质性地增值！另一方面，则帮助需要融资立业的人们，得到金融服务支持。 立业贷(www.liyedai.cn)的核心团队是一群富有创新精神，拼搏精神，并拥有丰富的金融行业经验的企业精英。本着普惠金融构筑新的中国梦，以先进的管理理念和科学的运作模式，让新一代的中国青年迅速成家立业。 
我们的口号是：齐家立业 贷动未来！立业贷接受凤凰卫视采访：不忘P2P初心！ 2015-07-16
立业贷跻身P2P网贷300强  2015-07-17
广东电视台新闻频道报道立业贷金交会 2015-07-16
立业贷荣获“十大互联网金融创新力企业”大奖 2015-07-07
立业贷勇闯网贷之家排行榜58名 2015-07-07
立业贷创始人
魏子群先生 立业贷创始人，CEO。深圳市潮汕青年商会常务理事。早期从事实业市政工程建设多年，近年转型民间金融行业，专注小微贷款业务，具有丰富的金融行业经验及风险掌控能力，擅长公司企业管理及资本运作。凭借多年行业经验积累了较大的社会资源和人际关系。