杭州泰投投资咨询有限公司为一家投资理财中介公司，专业为客户代理经办贷款、理财业务。目前旗下拥有一家专业的网贷平台公司――立贷网。
立贷网坐落于美丽的杭州西子湖畔，是由国内江浙工商业资深人士发起的，国际顶级名校哈佛大学、清华大学、浙江大学多名专家、博士提供技术支撑及风控管理，为个人和中小企业投/融资服务的P2P网络信息服务平台。立贷网现有专业在职员工50余人，销售服务网络遍布浙江、上海、江苏、福建、安徽等20多个省市，并正向全国覆盖。
公 司特点
立贷网管理团队从国内外顶级名校哈佛大学、清华大学、浙江大学等引进了先进的风险管理系统，由名校专家、博士搭建强大的风险管理团队，建立了完善而切实可行的风险控制流程和机制，并提供完善的技术支持。立贷网完善的风控机制能在第一时间预警风险，并制定风险预防范机制，组建了强有力的法律保全队伍，为投资者营造一个有强大安全保障的专业借贷管理平台。
立贷网作为国内领先的专业借贷网络信息平台，结合泰投投资公司原线下的业务优势和业务特点，首创网站平台为投资人提供全程代偿服务的网贷平台模式。一方面强调对借入人实行专业、严格的“线上登记，线下审核”，重视投资人的风险和收益的保障，推出多项100%承诺，确保投资人乐享信贷服务，获取较高收益，在帮助别人同时成就自己。同时，立贷网致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台及网贷环境，以P2P方式解决网络小额借贷问题，通过立贷网小额借贷中介平台，借入者可以快速筹得资金，无抵押，无担保，简单方便，借出者可以获取比银行，债券更好的回报，帮助他人，快乐自己。
法律保障
立贷网严格遵守国家相关法律法规，不吸储！不放贷！
立贷网敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理，努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！平台名 立贷网 
注册资本 200万 
平台所在地 浙江杭州 
上线时间 2013年3月28日 
法人 程立 
股东背景 不详 
网址 http://www.ldw111.com 
风险暴露时间 2013年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 不详