立马贷（www.lmdjf.com）是由立马贷（深圳）互联网金融信息服务股份公司负责建设及运营的P2P借贷服务平台。立马贷成立于2015年6月，注册资金1000万元人民币。公司以P2P为核心业务，依托独创的商业模式将普惠金融与互联网思维完美结合，开创国内领先规范的互联网金融服务。目前已与多家知名机构达成战略合作，并开设第三方托管账户，力求为客户带来多元化、高收益、低风险的投资体验。公司致力于搭建一个可持续的、稳定的、高效的资源平台，并将向全国主要城市布局拓展，打造全国领先的“立马贷”金融服务品牌。立马贷于2015年11月23日正式上线运营周夏明 联合创始人 CEO 高级经济师，电子科技大学计算机通信专业学士，重庆大学工商管理硕士，曾任上市银行高管。十年以上金融从业经验及互联网技术功底，丰富的互联网金融公司运营、技术、市场及商务操作经验，积极探索互联网金融交易模式和互联网技术在金融领域的全面应用。 
鄢川云 董事 风险总监 金融学学士、农业经济推广硕士，十年以上银行一线营销和后台风险管理从业经验。曾任职于多家知名银行，对于小微信贷、供应链金融、投资银行等业务的产品设计、流程控制、风险管理等具有丰富的实践经验。
王元 监事 技术总监 电子科技大学计算机通信学士，信号与信息处理硕士。十年以上产品技术研发团队管理经验，曾任职于大唐、中兴等知名主流移动通信科技公司，对互联网和移动互联网的产品创新研发有独到的见解和领先的技术理念。