第1车贷是由中信集团、北汽集团、经纬创投、百联集团与中国信贷共同投资的中国首家汽车金融O2O服务平台。团队由来自汽车、金融、互联网三大领域的专业人士组成，致力于为汽车产业链环节中的新车经销商、二手车经销商、汽车租赁商、汽车零配件商、汽车物流商、汽车消费者等提供量身定制的金融解决方案。
第1车贷以引领中国汽车互联网金融发展为己任，通过帮助汽车产业链中的中小微企业获得高质量的融资服务，构建有生命力的汽车产业生态圈，努力实现与中国汽车行业的共同发展。
我们的愿景
引领中国汽车互联网金融的发展
构建有生命力的汽车产业生态圈
我们的使命
为汽车产业链提供量身订制的
互联网金融解决方案
我们的口号
贴身金融
你我的第一车贷
我们的承诺
专业 李海燕
董事长
15年汽车行业从业经验
历任国内大型汽车经销商集团总裁及汽车金融总裁
管理80余家4S店，销售规模超过200亿元
具有丰富的管理经验及汽车行业资源
郭超
CEO
10余年供应链融资、融资租赁公司高层管理经验
曾任国内大型央企物流公司总经理，具有丰富的产业链管理和资源整合经验
在市场营销、公司运营、风险控制等方面有丰富的实战经验及丰硕成果
张辛
COO
10余年金融从业经验
曾负责大型国有银行小微金融审批、产品风险管理及国内知名P2P公司风险管理和产品设计
具备丰富的风险管理和金融产品设计经验
孟雪峰
CMO
近20年从业经历
曾担任丰田汽车金融全国销售总监并带领团队在汽车金融零售信贷业务及批发业务中中取得辉煌战绩
在人员管理、业务管理及培训管理中，具备丰富经验
王雷
CHO
15年人力资源管理经验
曾任职于阿里巴巴、IBM等公司，具有丰富的实战经验，长于建立并有效执行对公司战略、业务具有支持性的人力资源管理体系，价值观建设及团队搭建。