第三方互联网金融服务股份有限公司是广东省青联委员、广东省"领航100计划"亿元企业共同出资发起成立的创新型互联网金融企业。公司在深圳前海注册，实缴注册资金5000万元，公司运营中心设立在广州珠江新城CBD。旗下第三方银行（www.3-bank.com）不是一般的P2P，也不是传统银行，不代表银行、保险、证券、信托等金融机构，而是站在第三方的立场，基于P2F2B创新运营模式，通过互联网+、云计算、大数据等技术手段，为普通大众提供智慧理财和私人银行服务，为广大中小企业提供一站式放心金融服务。广东省互联网金融协会新晋成员――第三方互联网金融服务股份有限公司 2015年12月24日
第三方银行&华兴银行启动资金存管工作  2015年12月08日
第三方银行到访广州民间金融街综合服务中心  2015年12月04日
第三方银行联手森爵名车 开启“互联网+汽车”战略合作  2015年11月17日甄静喜
创始人
2000年毕业于华南师范大学经济管理学院，之后继续在中南大学、中山大学、北京大学、清华大学、上海交通大学求学深造。2006年从政府下海，从事金融领域10年，创新了第三方金融服务的模式。 现为广州市天河区人大代表、党代表、青联副主席，广州市青联委员，广东省青联委员，广东省青商会副会长，广东互联网金融青年会会长。
谈焱
首席产品官
第三方银行联合创始人，毕业于南京工程学院，曾在西安产权交易所任投行部总经理，13年证券从业经历，拥有证券经纪、基金从业资格，上海证券交易所出市代表资格（红马甲）。广东省侨界青年商会常务副会长兼秘书长，广东省工商联直属投资商会理事。
程明卫
首席技术官
毕业于吉林大学，在金融及微金融行业有8年以上的信息化工作经历，对担保行业，小额贷款行业，互联网金融有非常深入的研究。先后任金蝶深圳总部金融事业部系统分析师，系统架构师，产品兼技术总临。主导了金蝶担保系统、小额贷款系统、典当系统产品的设计及团队管理工作，完成多个大型的担保系统，小额贷款系统的设计及上线工作。
李辉
首席风控官
毕业于郑州大学法学专业，全国律师资格和信贷风险高级管理人才认证。曾先后供职于河南紫弦律师事务所、广州联银融资担保有限公司和多个互联网金融平台，拥有丰富的专业法律知识背景和金融行业实践。
张鹏
首席运营官
留美硕士，毕业于乔治・华盛顿大学电子工程专业，在互联网产品研发和运营推广方面丰富，并且具有软件开发维护等深厚的IT、通信行业背景。曾参与美国电话电报公司的云计算项目以及联合国的网络工程项目。归国后投身互联网金融事业，深谙网站运营、网络营销、产品推广、品牌运作之道。
刘正伟
副总裁
南开大学毕业，经济师，十五年以上的工商银行工作经验，曾在担保、私募基金、资产管理等多家公司任职风控总监。对金融风险的防范和化解有深刻的认知和丰富的实践经验
陈丽
总裁助理
毕业于石河子大学，8年人力资源管理工作，就职于央企、大型企业从事人力资源管理工作，任职企业人力资源管理顺利通过国家审计机构、第三方认证机构审核，结合各行业创新人力资源管理模式，并取得人力资源管理师证书。