“第一账房”由上海盛浙金融信息服务有限公司负责运营,是沪上始终坚持以“公正、公平、公信力”为目标,以“生活场景理财”、“消费理财”为经营理念的创新型互联网金融信息服务平台。平台创 建于2014年，总部位于中国上海。核心的运营团队皆由沪上知名银行精英，上市公司高层管理人员和小额信贷管理人员共同组建，所有核心团队均具备本科及本科以上学历，有金融从业背景或上市公司背景 的人员达到80%以上。
“第一账房”坚持坚信优质的资产，才是投资安全的根本。平台坚持资产端本土化，通过创业金融、汽车金融、大学生消费分期、供应链金融等优质资产端的战略布局，结合线上线下理财、借款、生活场景应用等功能于一体的互联网和移动手机APP金融平台，努力实现构建互联网金融服务生态系统。
“第一账房”坚持坚信卓越的风控，才是投资安全的保障。平台采用以国际先进的IPC风险控制管理技术为基础，由各大知名银行信贷技术做支撑，结合在中国十余年的一线信贷实践经验，已经建立起一套公司独有的贷前调查、贷中审批决策、贷后资产管理等全方位的风险管理体系。
“第一账房”坚持坚信规范的运营，才是投资安全的前提。平台与上海大邦律师事务所等机构建立起了长期战略合作关系，真正实现由第三方服务机构对平台项目审查、资金流向、合同证据托管和债权主张等内容进行全方位公开、 透明的服务，充分保障投资者的资金安全。
 “第一账房”致力于成为客户贴心的、具有社会公信力的财富管家专家，助力于各界精英创业征程，同享普惠金融丰收美景。对于未来，我们只想认认真真做事，让你快快乐乐理财，让第一账房成为互联网金融业的“百年老店”。张定伟 董事长
1989年毕业于上大外国语学院国际贸易专业，金融工程师；拥有多年海外国际贸易工作经验；2005年回国返沪投资，在股票、基金、期货、港股、实业投资等众多投资领域，拥有10多年金融数据分析和投资经验。在互联网金融的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解，在企业上市和运营管理上有着丰富的经验。 

许祖灿 总经理
大学本科学历，沪上知名金融信贷专家；建设银行、民生银行多年高级管理人员任职经验，精通银行零售业务、消费信贷、融资担保、风险控制等各种金融业务，曾带领团队为3万余名个人客户提供投融资服务，拥有沪上稳定、成熟的客户及市场资源。在个人金融上积累了丰富的市场经验，擅长的领域为个人信用贷款评估、小微金融体系建设、个人金融资产管理和风险控制体系建立，并对互联网金融生态圈的建设有独到见解和实际操盘经验。
姚洁 副总经理（财富和资本方向）
大学本科学历；曾历任建设银行、广发银行会计主管，新加坡货运航空公司中国区财务经理和总经理助理；拥有10年以上银行金融会计管理经验；在大客户营销与维护、理财团队组建、现金流管理、营销体系搭建和企业内控制度建设，有着大量的实践经验。对业务外联、挖掘潜在客户、维护客户关系等方面具有成熟的运营理念。 
谢晓峰 副总经理（市场和产品方向）
大学本科学历，华东理工大学学士学位，市场营销专业；曾任职新加坡双星集团中国区市场营销总监，拥有20多年市场营销管理工作经验；曾组织筹划多项大型营销线上、线下市场营销推广活动，具有丰富的市场资源和互联网营销经验；擅长领域为品牌建设、市场营销和互联网产品创新。