第一房贷，又被称为“中国版的Quicken Loans”，成立于2014年4月，是中国首家专业房地产互联网金融服务平台。
　　第一房贷是香港上市公司中国信贷（HK8207）旗下成员，通过打造集“互联网+金融+房地产”一体的跨界金融服务，将金融与互联网融于房地产全产业链之中，为购房者、开发商、业主提供不同类别的金融服务。
　　第一房贷利用专业的金融资源、强大的金融专家队伍结合互联网高效、便捷的特点，使得第一房贷的房产信贷项目有门槛低、灵活性高、创新性强等特点，能够满足广大缺乏合适短期融资渠道的个人房屋投资者的融资需求。
　　第一房贷致力于建立最具价值的房屋金融消费者数据库和最丰富的房屋金融产品数据库。帮助全中国所有的房屋金融产品的消费者，都可以用最快速度、最低成本获得最适合自己的房屋金融产品。
　　第一房贷通过打造安全、诚信、专业、高效的房产信贷投融资交易平台，采用网下推广到网上申请（O2O）的方式，连结包括全国数万家房产经纪门店以及数百万名营业人员的庞大销售队伍，通过互联网平台为有房屋贷款需求的人士取得贷款，同时也为平台投资人提供安全、便捷、高收益的投资回报。
第一房贷侧重于为居民提供改善性住房的短期融资、房屋买卖过程的短期融资为主，为居民住房自由而提供一揽子金融解决方案。
　　第一房贷运营总部位于北京，目前已在上海、广州、天津、南京、海口、大连等多个城市开设分支机构。公司经营团队由百度、渣打银行、平安陆金所、先锋金融等企业的一流专业人士组成，拥有国际化的房产金融服务理念及专业技术，丰富的互联网金融实践经验，行业领先的风险管控能力，及标准化的产品作业流程。
我们的使命
让所有人都能在网上安全、边界、透明地投资理财，让所有人都成为自己财富的主人！
企业愿景
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。2015年09月14日  第一房贷获“最具发展潜力行业门户”奖
2015年04月30日  第一房贷荣获2014小微金融新金融服务奖
2015年03月04日  第一房贷荣获“2014中国互联网金融领军榜年度创新品牌奖“
2014年11月03日  国内首个房地产互联网金融平台――第一房贷 获最具投资价值殊荣沈剑
董事长
长江商学院 EMBA学位、北京大学中国经济研究中心经济学硕士；在互联网平台、媒体拓展以及客户资源管理方面拥有丰富经验。加入第一房贷之前，于新浪网服务八年期间，带领其团队完成卓越的销售业绩，领先于新浪的几个销售大区，为公司贡献可观的业绩份额。
黄劲尧
首席战略官
企管博士,曾为60家中国国家级银行行长做金融业务转型经验分享；拥有18年金融行业风险控管实务经验，曾在毕马威、德勤、渣打银行、IBM等多家国际机构担任高级管理职务
王星时
联席CEO
厦门大学管理学院EMBA;曾先后担任电传互动总经理、央视独家代理商心桥盛世全国销售总经理、新浪网华北大区客户总监。运作项目曾获得金投赏银奖、国际广告节银奖等多项荣誉。
刘玉鑫
首席风控官
毕业于东北财经大学；曾先后担任天津市红桥税务局税收征管科长、辽宁天健会计师事务所高级审计师（股东之一），百年城集团总裁助理（兼集团审计师），天通集团财务总监等职务，2008年加入先锋集团先后担任审批中心高级审查人及沈阳、北京和天津区域首席风险官等职务。