“第一理财”成立于2014年,是上海瑞漫部金融信息服务有限公司旗下的互联网金融服务平台。致力于为优质中小微企业、个人及广大投资者提供基于互联网技术的撮合服务，使投资者获得稳健、丰厚的收益，让优质借款方获得所需资金。

　　成立初始，我们便以严格的线下审核体系、系统的实地尽调及不妥协的合作门槛，筛选优质项目。并与易宝支付签订第三方资金托管协议，规范项目资金专款专用，杜绝平台不合规操作，确保用户资金安全。在风控上，我们引入银行FICO评分体系，结合公司线下团队的实地尽调、信用评级，筛选出借款金额适当、利率合理、期限较短、风险较低的项目。
　　第一理财团队成员有：金融行业风控核心，二手车、小贷、典当公司高管，互联网精英人才、第三方支付公司高管。他们以其各自的能力，分别从控制项目风险、创新业务模式及提升产品体验上，为用户服务和把关。

　　目前，我们聚焦短期项目，是全国回款最快、短期项目比例最高的理财平台。第一理财以艺术品质押和车辆质押这两种风险较低的项目作为主要切入点，使您在初次接触互联网理财平台的过程中，获得安全和安心。叶丁
创始人
曾经的大学生创业者，十年前百万盈利毕业；后来的线下投资人，涉及的项目有典当、小贷、房地产、酒店、家具、股票等；现在的第一理财创始人，从2009年开始关注P2P行业，于14年开始第一理财项目，以其丰富的传统金融行业经验、广阔的投资领域支持及敏锐的行业走向判断，为第一理财的业务模式提供创新并把关。
詹凯元
coo、联合创始人
90后，高三时期就创办了一家中型的宠物医院，不到一年的时间全部回本，也为自己赚到了人生的第一桶金。高中毕业后就一边读书一边创业，先后创办了一个小型的连锁餐饮品牌和一家进口豪华汽车销售公司。2012年开始涉足金融领域业务，股票、小贷等。于14年得到创始人叶丁先生认可，受邀共同创办第一理财。其丰富的车贷和配资市场的业务经验，浙大工商管理的管理知识为第一理财注入年轻的血液，打造出一个科学高效的金融团队。
张中政
ceo、联合创始人
心理学、法学双学士，从大学开始互联网创业，最早的移动互联网金融从业者之一，将服务及用户体验放在首要位置，善于在产品设计上利用认知心理学及人机交互相关理论；几乎零成本地完成了百万级的推广，对互联网金融的业务模式有独到地见解。
陈庆华
联合创始人
中国民主建国会上海杨浦区青委会副主委，上海天帆投资有限公司董事长、上海天帆房地产开发有限公司董事长、上海慧蒂投资管理有限公司董事长。成功打造了：“星期五公社”，上海首座“后集体”生活宅邸；“徐汇37°2”：烂尾改造 经典女性小户型定位；“新上海女人广场”：2个月销售5亿；“东方前城”：浙江金华北第一大盘，商业项目主题街交付之前完成销量98％；“昆山财富广场”；“沈阳国际纺织服装城”总建筑面积13