深圳第一光年金融控股有限公司（www.d1gn.com），首创360°全透明化运营，为客户提供全方位视频监控与视频接访服务。公司注册资金人民币五千万元整，依托上海好莱士投资集团有限公司而成立，总部设于广东省深圳市福田区。公司聚集了一大批拥有行业领先的风险控制能力、丰富的金融及互联网经验的专业化团队，竭诚为广大投资者打造一个安全、诚信、公开，透明，低风险、高回报的金融理财平台。
第一光年自创立以来，致力于为客户研发贴心的优质产品，分别包含有小额信贷、惠农贷等，品类齐全，方便客户结合自身条件与需求择取最合适的产品。同时，公司亦与多家金融机构建立了长期的战略合作关系，并结合金融全球化发展与信息技术创新手段，倾力打造了纯平台的运作模式。其中，公司的战略合作伙伴深圳联合产权交易所，是经国务院国资委备案的、深圳市国资局认定的我市唯一的公有产权交易场所，可为有投融资需求的客户提供更多专业而高端的财富交易平台。
第一光年是互联网金融体系的拥护者和践行者，是国民信用体系的构建者。随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，第一光年必将凭借先进的理念和创新的技术，引领国内的投融资管理模式，成为互联网金融领域的领军者！
第一光年，勇争朝夕！我们坚信：第一光年终将发展成为行业内乃至金融服务领域内最具行业影响力、最具品牌认知度、最具口碑认可度的金融企业。2014年7月25日   第一光年平台1.0版本上线公测，上线当天注册用户221
2014年8月20日   第一光年与深圳联交所签订战略协议
20414年9月17日  第一光年注册用户突破1000
2014年9月22日   第一光年与上海资信签署合作协议
2014年10月17日  第一光年平台注册用户超过两万
2015年5月17日   第一光年婚庆O2O网站上线李文杰
CEO
毕业于中央民族大学，获学士学位，目前任职第一光年CEO，出身于传统银行，熟悉传统金融各类理财产品，并在北京、深圳两地的大型互联网企业任职多年，深知互联网运营之道，也是国内最早一批研究和从事于互联网金融的资深人士，对电子商务、金融产品、平台运...
肖彭
CTO
资深IT精英，曾为大型B2C电子商务平台做顾问，系统设计及数据库设计，曾就职于佳世客等大型外企企业，8余年IT行业相关经验。目前任职第一光年CTO，负责网站整体 架构、规划、栏目设计、开发规范及流程设计，提供网站管理、网站维护等方面的日常咨...
张燕
CMO
毕业于长沙师范学院，毕业后任职于政府机关学校从事教育工作。后进入媒体行业，力于跟踪互联网金融。目前任职第一光CMO，主要负责制定品牌的发展战略、品牌的传播策略和渠道营销策略等工作。在渠道的整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富的经验。