第四市场由北京北瀛兴业科技有限公司精心打造，网站于2013年开始进行筹备开发，最终于2014年4月底正式上线，网站进行多项创新性尝试!致力于打造一个交易更公平，信息更透明，流通更方便的理财市场。
第四市场构建之初，背景不算深厚又不善于忽悠的创始团队，决定摒弃依靠“信誉背书”或者“创造复杂概念”之类的同业做法，而是发力于回归金融产品的核心本质，做小众互联网金融平台。
第四市场于2013年10月开始筹备、2014年4月28日正式上线。所有产品、系统全部自主开发，很多客户会问“2014年8月份网站才开始宣传、之前干嘛去了”，那时我们还在朋友圈传播，就怕作品不完美、伤了客户的心，所以直至8月方敢悄悄冒泡。
第四市场上线的主要项目，都是我们精挑细选的车辆抵押借款债权转让业务。大约只有我们，可以对每一笔几万最多几十万的借款，采用大风控评价流程，做到客户访谈、实地考察、合同签署、抵押登记等等操作步步为营。我们深信，再专业的金融知识、再好的脑筋，也不如把每笔业务都当成“自己要借出去的钱”来做，这样风控更加可靠。
第四市场目前没有采用银行资金托管、第三方担保，原因很简单：一是我们认为就小众规模而言，“大风控评价流程”、网站备付能力和抵押物处置回款能力已足够强大到覆盖风险敞口；二是大多自身体系外的保障措施，不是有较深关联关系，就是会增加运营成本支出，这必然会分摊投资人的收益。
诚然，我们可能做的还不够好，但我们如此理想不可谓不坚定；基础建设工作不可谓不深入；产品模式和风控保障不可谓不苛求。
我们还会继续努力，美而不艳的小众平台，将带给客户卓而不凡的投资体验。P2P理财：第四市场教你如何理性投资  2015-06-11 
股市有涨就有跌，稳定投资还是第四市场  2015-06-01 
第四市场-四条教你观察P2P平台真实性  2015-03-13
 武志鑫 总经理 CEO
 致力于打造值得信赖的可靠的“第四市场”， 真正实现普惠金融的理想 从业经历: 毕业于北京工业大学汽车专业，本着对“所学有所用”的执着，放弃了家族企业总经理接班人的机会，先在北京叶川4S店、北京花乡二手车交易市场等公司从基层做起，受到客户信赖；后白手起家，成功地创立了北京鑫华必升科技有限公司从事呼叫中心业务，深谙大数据管理之道，为多家企业提供管理诊断服务。 现该公司已成为益普索(Ipsos)中国、慧聪、新华信、卓思等知名企业的长期合作伙伴。 二次创业： 2013年，基于对网络技术、企业管理、金融等学科的深入研习，得益于汽车专业和自创企业的经验，开启了融和大数据优势、互联网和金融的创业之路； 深信“三顾茅庐”的诚意和“客户至上”的态度，可以打动最优秀的人才和最广泛的客户，共同创造属于所有草根的“第四市场”，真正实现普惠金融的理想。
 郭靖 技术总监 CTO 
 探索互联网产品特点，融合金融产品特性，让第四市场成为与众不同的互联网金融产品 从业经历: 早先从事互联网商业设计及构建工作，曾与多家互联网企业，4A公司进行深度互联网产品设计合作，其中包括BBDO,奥美等多家知名公司。并于2013年9月加入第四市场管理团队。 互联网开发经历： 早期与多家投资信贷公司提供过P2P行业网站前期架构，风格品控启动咨询服务 工商银行手机银行用户体验咨询服务 中国民生银行网上商城项目 合众人寿，东风标致等知名公司O2O互联网项目
 陈凡 主要负责第四市场金融产品的开发设计，实现产品收益性、流动性和风险性的最佳组合。 
从业经历: 2004年起从事金融行业，就职于新西兰多加金融公司，主要负责收益和风险控制模型的建设和使用；2006年起回国发展，先后负责华夏银行外汇、黄金、信贷产品和结构化融资项目的实施，其间，筹建了华夏银行投行业务部，管理客户资产超过十亿级美元规模； 2013年7月，加入第四市场管理团队。 学术资历： 获奥克兰理工大学硕士学位，主要从事金融学和工商管理学的研究分析，并发表多篇个人学术论文； 成为较早一批获得FPSCC(中国金融理财师标委会) CFP资格的国际金融理财师，并拥有黄金交易员、保险、会计等多种执业资格。