天使：千万人民币 （永宣投资、松树资本、九合创投，2015年6月）民以食为天。
人生在世，最低的生理需求无非一个“食”字。所谓“食之道”，就是天道，千万人靠着“食”字谋生养家，自然而然就成了江湖。 2015年，夏。
“筷来财”――中国首家美食金融服务平台，在京横空出世，餐饮、互联网、金融等江湖同道为之侧目。 
一双筷子结下不解之缘
筷者，餐饮业之工具与试金石。
快者，当今互联网业之行事准则。
二者异出而同名，是为“食之道”创业之根。
“筷来财”平台创业领头人老李，西北人士，出身农家。自小吃农饭，干农活，深谙农人之辛苦。求学离家之时，仅带一只黑提包和一副筷子。此筷为老父所赠，寄托对其一生衣食无忧的期望。
由此，便结下老李与餐饮业的不解之缘。
财经大学毕业后，在媒体、金融领域深耕数年，曾创立供应链金融公司，后在国内大型民营金融集团做高管。期间日渐感慨国内“食”之忧――从苏丹红、地沟油，到有色馒头、毒豆芽……怀着“为国人提供安全有品质的食材”的初心和决心，和对农业的深厚感情，老李毅然放弃高薪和高管职位，一头扎进农产品分销企业的创业征程，希望对国内市场乱象有所改变。
其时，老李给公司员工设定两条“良心红线”：一不碰造假的产品，二不碰原材料有问题的产品。
然而，现实是冰冷的。餐饮江湖鱼龙混杂，良品敌不过伪劣假冒，“劣币”驱逐“良币”，坚守“良心红线”，企业发展受阻。
用资本来帮助有梦想的企业
道路虽艰，初心不改！
只要有梦想，只要义无反顾，一扇门在关上的同时，另一扇门将会打开。
摸爬滚打的时间越久，认识越深刻：虽然市场上乱象丛生，但并不缺好产品，也不缺有良心的好企业。对这些企业中的大多数来说，账期、资金等外部因素成为制约其发展的门槛。以往“劣币”势大，世人对假冒伪劣习以为常；“良币”势弱，一缺诚信可靠的市场环境，二缺资本的支持。
而且，很多普通人，在美食诱惑与创业激励下，都有一个开餐厅的情怀与梦想。但，真正的实现起来，却并非易事。
时值“互联网+”大行其道，老李和他的伙伴们意识到，集众人的力量，聚沙成塔，用互联网金融的手段，不仅能帮助更多有良心的企业，也能普惠世人，在某种程度上实现普通人参与“开连锁餐厅”的梦想。
于是，老李联合诸多老友，农产品分销老手小张、国际快消品企业高管小孟、服务GE消费金融的技术高手小李、知名社交网站高管老赵……希望以侠义之心，帮助餐饮行业优秀的品牌企业扩张升级。
联想到当年那双筷子礼物，暗合今日之伟大雄心，于是“筷来财”平台应运而生，这些创业者团队则被戏称为“筷子侠”。
天下投资，唯“筷”不破
侠之大者，守德守信，为国为民！
创业信条充满人文情怀。
这群“筷子侠”从餐饮供应链金融入手，力图打造中国美食金融第一平台。
为国――为企，帮助更多的优秀餐饮品牌和供应商，提升食材品质，扩大业务规模，降低成本提高效率，实现“良币”驱逐“劣币”。
为民――惠及更多普通投资者。餐饮市场潜力巨大，现金流丰沛，利润可以预期，普通人参与投资，则可分享餐饮企业高成长带来的高收益，坐拥看得见的好理财。
天下食客品健康美食，平台用户享安全收益，良心企业赢高速发展。
“筷来财”傲然挺立于天地间，致力于重塑餐饮供应链，助力产业升级；让人们的筷子底下生出车载斗量的无尽财富！
天下投资，唯“筷”不破！筷来财于2015年6月获得天使轮：千万人民币 （永宣投资、松树资本、九合创投）
筷来财于2015年8月31日正式上线运营李宏文