A轮：千万人民币 （华天资本）公司简介
关于简单理财网
简单理财网（www.jiandanlicai.com），是由天津益阳煜赢网络科技有限公司独立开发，并负责运营的天津本地首家创新型互联网金融平台。作为新生态的金融模式，我们致力于形成一个不同于商业银行间接融资与资本市场直接融资的第三类金融运行机制。
自成立以来，我们尝试摆脱传统金融结构，借助互联网手段，发展多维业务渠道，对借贷市场进行产业升级，并根据市场环境的变化不断调整自身业务，建立新型盈利模式，为广大用户和科技型中小企业构筑一个安全、透明、直效的“全民互联网理财平台”。
作为由商务部、国资委等政府部门授权认可的国家级3A信用企业以及“2014中国互联网金融最具成长性企业”，我们持续优化客户体验，将复杂理财产品的筛选过程变得简明易懂；同时，运用银行级风险控制体系，通过多重严苛筛选，将最优质的产品呈现于广大投资人，切实保障用户投资权益。
简单理财网的理念
我们奉行“科技金融、产品至上”的发展战略，打造多重创新型理财产品。
简单理财网的团队
我们由一支拥有海外留学背景，曾服务过全球顶级基金公司，有着丰富金融及互联网经验的研究生团队组成。其中，创始人拥有海外留学背景，曾服务于全球顶级基金公司，独立监管十亿美金级基金。项目及风控团队核心人员均来自法兴银行、中国银行、中信银行等专业金融机构，拥有丰富的投资行业经验，擅于将国外先进的风控建模体系，运用到国内经济项目当中；公司自主独立的技术及运营团队成员，皆来自于百度、360、华为等知名互联网企业，并有着多年从业经验。
选择简单理财网
我们运用便捷支付、搜索引擎和社交网络降低信息处理成本，使资金供需双方直接交易，达到媲美现在资本市场直接融资和银行间接融资的资源配置效率，并在促进经济增长的同时，大幅减少交易成本。
我们运用成熟银行风险控制管理体系，融入国际顶级基金公司风险控制算法，对每笔投资项目进行严苛的3+5风险防控体系，确保投资者的资金安全。
我们携手第三方权威金融机构，一旦理财项目出现违约，均由具备专业信用资质的第三方担保公司，在3个工作日内，履行对投资人的本金及利息100％全额垫付承诺。2015年06月18日 在融洽会上举办入驻天津市融资服务中心签约仪式，并与天津市小额贷款公司协会达成战略合作
2015年06月17日 受邀参加第九届融洽会，并受到天津市政府副秘书长杜强莅临展位考察指导
2015年06月     获得由天津创业投资管理公司领投的数千万元融资
2015年04月30日 与腾讯视频达成深度合作，共同打造创新商业模式
2015年04月27日 简单理财网新版上线，提升用户体验，打造超一流安全体系
2015年04月16日 简单理财网与兴业银行全网首度合作，共建资金监管系统，确保交易零风险
2015年03月12日 简单理财网推出了“余额生息”服务，账户余额享受远超银行活期存款的利息收益
2015年02月     简单理财网与前身为天津市科委和天津市财政局共同设立的第一支市政府引导性母基金――天津创业投资管理有限公司达成战略合作
2015年02月     简单理财网与国家超级计算天津中心签署战略合作协议，标志着企业在大数据金融合作方面迈出重要一步
2015年01月18日 简单理财网受邀参加由新华社《经济参考报》、新华网和《财经国家周刊》共同主办的“第二届中国财经领袖年会暨2014中国财经年度人物颁奖盛典”，并获得“2014中国互联网金融最具成长性企业”称号
2015年01月    简单理财网简单理财网对接国家公安部全国公民身份证号码查询服务中心，提升账户整体安全性
2015年01月16日 简单理财网携手中国平安财产保险股份有限公司为平台用户的资金安全增添一把强锁
2014年12月     简单理财网北京分部喜迁望京SOHO新址，彰显公司迅猛发展势头
2014年12月19日 简单理财网签约四大国有资管公司之一的全资子公司――中国最大的小微金融集团东方资本
2014年11月     简单理财网与趣分期签署合作协议
2014年11月20日 简单理财网与国资委直属国兴担保签署战略合作协议
2014年11月08日 简单理财网注册用户突破100000人
2014年11月07日 国资背景“普惠易融”成功入股简单理财网，打开了互惠合作新渠道
2014年11月07日 简单理财网与天津知名的国有独资担保企业―天津科融担保有限公司达成战略合作协议
2014年11月03日 为提升服务品质，更好的服务用户，简单理财网总部迁至滨海高新区智慧山内办公面积超过400┫的新地点办公
2014年10月31日 创始人兼CEO杨晖走进中共中央党校，畅谈中国梦和科技金融发展之路
2014年10月17日 简单理财网与山西夏县农村商业银行股份有限公司签署战略合作协议，在项目和资金层面寻求合作
2014年10月14日 简单理财网受邀正式加入“中国小额信贷联盟”
2014年09月25日 简单理财网与由天津市科委出资，政府引导的天津科技金融服务有限公司签署战略合作协议
2014年08月15日 简单理财网网站全新改版上线
2014年06月26日 简单理财网携手网上交易保障中心，采用了TSA的可信时间戳及CFCA的数字证书，用户投资更有保障
2014年06月17日 简单理财网线上成交额突破1亿元
2014年05月30日 简单理财网与天津市商务委下属天津市商务企业管理协会，就充分吸纳天津本地精英商务企业合作事宜签署战略合作协议
2014年05月21日 简单理财网携手华天资本成功完成首轮融资
2014年04月     简单理财网签约光彩集团旗下光彩（北京）国际投资基金管理有限公司，双方达成战略合作
2014年03月28日 简单理财网荣获CIFC中国互联网金融联盟理事单位称号
2014年03月11日 简单理财网网站正式版上线
2014年01月02日 简单理财网网站投入试运营
2013年12月     简单理财网被天津市科委认定为科技型中小型企业
2013年07月12日 简单理财网正式成立
杨晖
创始人兼CEO
曾供职于全球第二大能源基金公司 ― 加拿大布鲁克菲尔德可再生能源投资公司（Brookfield Renewable Energy Partners），时任风险管理师，独立监管3只基金约$25亿美元的投资权益，参与了6项总额超过10亿美元的收...
齐宇岑
首席运营官
毕业于北京科技大学，“创二代”，曾管理家族企业超过￥10亿元的资产拥有多年市场运营的工作经验，具有对市场行情的敏锐观察力以及丰富的专业金融知识，对于企业运营，团队管理等方面有一定的见解，擅长与客户、合作伙伴的交流与维护，市场推广策略与企业运...
褚东杰
CIO
北京航空航天大学硕士曾供职于美丽说等大型IT公司，拥有丰富的互联网信息资源规划整合经验及研发创业经验。