简易贷（网址：www.jyd100.com）是广州市联融投资咨询有限公司旗下互联网金融网贷平台，全称广州市联融互联网金融信息服务有限公司。率先开创了“投资人―简易贷―合作机构―借款人”线上线下结合、平台与机构结合的互联网金融投资理财新模式，致力于为广大投融资客户提供专业、安全、便捷的投融资信息居间服务，为投资者开拓安全、稳健、高收益的项目投资渠道。
     “简易贷”结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用先进的信息处理技术，不断为平台用户提供更丰富、更便捷的互联网理财产品，是全国最为规范、透明、安全的互联网金融信息中介服务机构之一。
       1、 安全的借贷平台
     “简易贷”为理财客户推荐最合理的投资方式，对借款人进行专业严谨的风险评估，同时与第三方支付机构“汇付天下”合作第三方资金托管，为投资者的资金撑起保护伞，避免客户资金损失。
      2、专业的信用评估
     “简易贷”拥有一支学历资质高、专业能力强、近10年丰富信贷经验的风控团队。风控团队运用国际上最先进的信用评估方法，为借款人和出借人双方提供专业、权威的风险控制及风险评估服务。
       3、强大的客服团队
      “简易贷”拥有一支业务能力成熟，充满活力的客户服务团队，无论是在电话里，还是网站平台上，抑或是客户的现场咨询，我们的客服人员都会对客户的每一个问题、每一个要求、每一个建议做出及时、专业的回复，我们将以最快的速度为客户提供最满意的服务。
       4、规范的第三方资金托管机制
      “简易贷”在行业率先响应了国家及行业对于平台规范运营的号召，实行第三方资金托管机制。由第三方支付机构掌握资金流，“简易贷”平台提供信息流。第三方资金托管机制的实行，保证了投资者的每一分钱，无论是在投资还是在还款的过程中，都不会进入“简易贷”平台账户，彻底规避了投资者所担心的平台携款潜逃的风险。会员可通过P2P平台对本人第三方资金托管账户进行充值、提现、投资，平台未经客户的许可无权操作客户的资金，保证会员的资金安全。
       5、先进的商业模式
      “简易贷” 以其强大的风险控制及评估能力和先进的信用理念，融合线下抵押信贷经验，实行债权转让模式与预约受让制，不仅项目真实可靠，而且资金流通性良好，打造了一个高效、便捷、安全的网络借款咨询服务模式，为小额资金需求者和拥有闲余资金的出借人提供一个快捷、安全的网络借款咨询服务平台。激活民间资本，助力优质企业及个人发展。2015-12-12  广州市联融投资咨询有限公司东莞分公司开业，公司员工突破200人
2015-11-30  简易贷P2P理财平台成交额突破5000万
2015-10-22  简易贷p2p理财平台2.0版全新升级上线
2015-10-22  广州市联投基金管理有限公司成立
2015-08-08  简易贷P2P理财平台正式上线谢炳华
董事长
广州首批车辆抵押贷款创新业务开拓人，简易贷创始人，拥有近十年汽车金融行业经验和团队管理经验，具备十分敏锐的市场眼光、成熟的商业管理思维和可靠的财务保障能力，2011年3月创立广州市联融投资咨询有限公司，全面负责公司战略规划、定位与管理，并持续进行车贷业务创新。公司发展至今已员工过百，年营业额过亿。
何家辉
总裁
毕业于江西财经大学金融系，曾先后担任多家小额信贷、担保公司的业务主管、市场总监、副总裁等职务，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。2011年3月合伙创立广州市联融投资咨询有限公司，出任总裁一职，全面负责公司业务管理工作。多年的经验告诉他，业务管理、公司管理与自我管理一样，如逆水行舟，不进则退。
林勋伟
ceo
拥有武汉理工大学、华中科技大学双学士学位，辅修经济管理与国际贸易、风险投资管理，先后在银行、平安信保、上市公司财富管理部门担任管理职务，对互联网营销、网络信贷商业模式创新和风险控制体系建立有独到的见解，精于销售队伍和理财团队的架构及管理，在理财产品设计、销售、风险控制等方面有丰富的实战经验。2015年联合创立简易贷P2P网贷平台，现任首席执行官（CEO）一职。