一、公司简介
管金贷隶属江苏管金投资管理有限公司，是宿迁地区首家网络金融信息服务平台，位于市经开区中豪国际花园43幢7号，注册资金1000万元。
江苏管金投资管理有限公司和第三方资金托管机构-苏州双乾支付合作，建立了行业内规范的投融资管理和完善的风险控制体系。公司坚持”德信共赢“的经营理念，让手中有闲置资金的人来投资理财、让有还款能力的中小企业和个人拥有高效的融资渠道，实现双方点对点对接，弥补银行业务难以覆盖的普通群体，致力改善普通人投资渠道匮乏和中小企业融资难的状况，促进地方经济发展。
公司业务立足宿迁面向全国，通过管金贷平台撮合投融资双方达成交易。公司从筹建初期就以坚定不移地执行国家关于互联网金融行业政策及法规为从业准则，经过我们的多方准备和积极实践，力争成为一家让政府放心、投资者安心的互联网金融信息服务企业。

二、安全保障
1.引入第三方资金托管―苏州双乾支付，杜绝资金转移风险。
2.平台支持投资者提前赎回投资服务和债权转让服务，让投资者资金更加自由、灵活周转。  
3.引入国内领先的平台制作方―杭州融都科技，确保平台运营安全。
4.项目信息网上实时公开，确保资金运作阳光化、规范化、透明化。
5.资费透明，平台最大限度让利于投资者与借款人。
6.隐私保护:公司实行严格的信息保密制度，坚持信息披露实名制，有效地保证客户的隐私安全。
7.法律保障；江苏中山明镜律师事务所为江苏管金投资管理有限公司全程提供相关的法律服务。

三、企业文化
江苏管金投资管理有限公司始终坚持以“用户体验”为核心，秉承“德信共赢”的经营理念，积极拥抱互联网思维，为用户提供“普惠”、“安全”、“便捷”的金融产品。
四、经营理念
诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展，无诚信，无未来。
规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
五、运营模式
1.借款人向管金贷申请借款，管金贷风控部对借款人情况进行调查，担保手续办理完毕后方可在管金贷发布借款信息。
2.投资人登录管金贷平台查看借款信息，挑选符合自己投资意愿的项目进行投资。暂无