不明什么是米庄？
米庄理财，互联网安全高收益理财平台；成立于2015年4月，系爱学贷集团旗下独立品牌。米庄理财专注于小额分散微金融模式，拥有严格的投行计量模型和严谨的风控系统，多重筛选借款项目；为用户提供安全、优质的理财产品。
米庄资产安全系数高，坏账率仅为银行1/10；且提供7天、15天、30天、90天等多周期产品；移动端、网站皆可完成购买，到期自动赎回。安全、方便、快捷。
米庄的优势
米庄理财拥有独自构建的一套大数据系统，通过实时监测、动态分析保障资金安全。。
・实时监测，把控资金进出过程，实现“资产动态监测”“现金流借贷还款监测”，大幅降低坏账率（不到银行的十分之一）。
・动态分析，分析借款项目动态，剔除不安全借款人，提升安全系数，保证项目安全，回款现金流稳定。
米庄理财愿景
米庄理财，财富由你做主。
米庄理财结合互联网高效、便捷特性，为大众提供多层次金融服务。以互联网金融+大数据监控模式，打造安全系数高的各式理财产品，实现用户财富最大化增值。2015-4-9  米庄理财产品筹备，项目组开拨研发项目立即上马
2015-4-30 米庄理财H5页面正式开放交易，米庄第一批理财产品落地
2015-5-6  米庄理财首次一分钟内售罄100万
2015-5-7  米庄理财3个月期新品发布会
2015-5-11 米庄理财日交易额突破500万徐杰
联合创始人
英属哥伦比亚大学 金融学硕士，20余年的投行及私募从业经验；
加拿大帝国商业银行私人银行，加拿大道明银行金融产品开发；
仁和资管董事总经理，元上资产的合伙人。
陈成庄
联合创始人
浙江工业大学 计算机硕士，10余年的互联网及互联网金融从业经验；
爱学贷联合创始人；铜板街创业核心团队，非标产品创始团队；
连连支付跨境业务发起人及产品负责人；