天使：2000万民币（投资方不披露）米袋计划由上海聚诚致信网络科技有限公司运营，成立于2013年11月，专注于互联网金融领域的商业模式与行业趋势研究和分析，给社会大众人群提供可信赖的互联网理财相关服务，帮助投资者更好地参与网上理财活动， 规避和降低投资风险，进行合理的资产配置，最终实现社会大众财富增值的愿望。理财是一种良好的生活习惯，而互联网带来的理财变革，必将进一步改善我们的生活，将理财安全和收益进行最佳优化。
21世纪的第二个十年属于互联网金融，在这十年里，我们将见证的不仅仅是互联网成为传统金融的一个销售渠道。这只是开始，就像电子商务开始时那样，许许多多人从无法想象到现在的无法离开。 而现在，P2P、众筹这样的新金融商业模式已经在争议中横空出世，我们相信，下面将是技术推动更大的变革，而变革最终改变人类的生活方式。
2013，可以说是互联网理财新纪元的开始。P2P理财、余额宝、百发等已经让几千万人开启了互联网理财之路。互联网给社会大众提供了一个比线下理财更加透明、便捷，同时收益更加可观的渠道 。但与此同时，网上理财在发展中也遇到了这个社会任何新兴行业开始之初所遇到的问题，从业机构良莠不齐，部分投资者激进冒进，市场时不时出现违规事件。我们的米袋计划， 就在这样的背景下应运而生。我们希望通过我们的努力，去推动这个行业更加健康积极地发展。
米袋计划的使命
互联网让理财变得更加透明、便捷，获得更多的收益。它不仅仅是一种金融渠道的创新，更是一场伟大的生活方式变革。我们愿意去成为这场生活方式变革的推动者，让互联网金融走进千家万户， 让网上理财更安全。
米袋计划是一款基于分散原理的优质债权投资服务类产品，在米袋网数据库和团队风控经验基础上搭建智能分析模型，从1000多家线上理财平台中优选出“200+”平台和“1000+”低风险标的，生成每日债权组合，在高收益率基础上科学提升系统安全性，让你理财无忧。2013年11月 米袋计划团队成立
2014年9月 首款产品米袋零钱正式上线
2014年12月 米袋计划完成2000万天使融资，米袋定存上线
2015年4月 米袋计划交易额突破1亿元，米袋交易上线
2015年6月 米袋计划交易额突破2亿元昝东（米袋联合创始人，产品及技术合伙人）
P2P行业资深技术从业者，擅长高效能IT系统架构、数据挖掘及分析、开放式平台设计、大规模系统重构和优化。
把互联网看做是一个赚钱的行业，把它看小了。互联网是一种规律，现代文明进化的一种方式：科技从实验室走到课堂，走到工厂，走到街道，走进每个人的脑子里，变成所有人的行为方式。 金融有着比其他领域更适合互联网化的特质，就是它的数字性、模型性、标准性、虚拟性；然后又由于它和互联网最相悖的特性，信息不对称以科学的理论为基石， 推导出一个优秀的产品模型，用开放透明的、互联网化的思路去改造一个异构的、混乱的、对大众用户不友好的金融领域。“金融互联网”从此以后才正式升级为“互联网金融”。
匡永广（矛矛，米袋联合创始人，风控及商务负责人）
互联网金融行业研究人，数据分析师，《米袋》电子期刊及《P2P网贷投资理财攻略》主编，熟悉P2P平台业务，擅长数学建模、风险控制。
我来自民间，走过了祖国的21个省，5个自治区，4个直辖市，2个特别行政区。我相信，只有在民间沉淀过，生活过，了解过，才能勉强说自己真正对民间金融有所了解。在做产品之前，我也投过数以百计的P2P平台， 甚至在这之前，我也经历过股市的大牛大熊，期货市场的转瞬即逝。我深刻地明白，没有实践，所有的理论都是虚妄。 我们不断地尝试和努力，去做看似简单实则艰巨的“分散投资”、“平台优选”，终究是为了将安全性和收益控制在最稳定、合适的范围之间，让投资人的利益得到最大化的实现。
洪家男（九鱼伐柯，米袋联合创始人，运营及内容负责人）
互联网资深从业者，P2P行业研究员，青年艺术家，拥有丰富的互联网产品视野和行业经验。
互联网大军如今正走向一条标准化、统一化、自组织化的道路上，而我们的互联网金融仍停留在本地分散化的原始阶段，离严格意义上的互联网形态相距甚远。 面对“互联网化”势必倾轧而来的时代浪潮，所谓“门槛低”的真相大抵不过是投机主义者所幻生幻灭的刹那天堂，而兢兢业业者，懂得“平等、分享”这一句互联网精神背后的担当。 也是处于这样的行业转型期，会有更多的挑战和考验纷至沓来，而严格遵循标准化、透明化原则设计的“米袋计划”，便拥有更多证明自身价值的空间。正所谓大浪当前，请拭目以待，我们拥有信心。
傅鑫杰（米袋联合创始人，产品项目负责人）
中科院硕士，材料学、经济学双学位，擅长数据精算、产品底层逻辑架构与设计。
目前国内的互联网金融领域，在P2P经历野蛮生长之后，复杂的产品形态、严重依赖个人经验的风控和糟糕的用户体验正在让P2P产品离大众化道路渐行渐远。 “米袋计划”试图做一款严格基于数据模型并且极致简洁的标准化产品，让资金流在严格的风控条件下在用户和P2P优质平台间高效流动，从而将互联网金融的红利推向所有普通用户。