粒子财富（www.lizicaifu.com）是四川粒子财富电子商务有限公司开发和运营的P2P借贷平台。四川粒子财富电子商务有限公司是经四川省工商行政管理局核准成立并可依法开展互联网信息服务和投融资信息服务的公司。公司股东和管理层都是资深从事互联网开发、金融借贷业务、理财规划、风险控制及民间借贷的专业行家，公司在多年运营的经验，不断摸索，不断创新网络借贷模式，利用互联网电子商务的最新技术，最大限度的为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的网络借贷交易的可能，以科学、严谨的态度致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪信息服务。
公司旗下粒子财富(www.lizicaifu.com)是互联网领先的创新金融P2P借贷平台。粒子财富拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪信息服务。通过不懈的努力，我们希望通过粒子财富平台：为投资者保障收益安全，并为有信用的借入人提供创业的机会。平台成立以来一直坚持透明化、阳光化，规范化的运营模式，用粒子财富的努力推动整个行业的健康发展和成熟！本着专业、高效、用心的服务理念，通过粒子财富网站平台为客户提供最专业的P2P个人借贷和投资理财服务，遵循国家政策法规，为广大微小企业、个体户及有创业需求的个人提供信贷需求的信息发布，为有理财需求的各界人士提供一个理财平台。
现代化的企业管理制度是企业发展的生命所在。为了企业长远而健康的发展，粒子财富自成立以来就进行着有条不紊的现代企业内部结构建设，不断优化完善流程，通过一系列的努力将粒子财富打造成了一个高效运转的组织机构。我们将秉承“以诚为本，财富共赢”的企业理念，“开放、求真、务实”的企业氛围，致力于中国民间借贷的阳光健康发展，激活社会闲置资金，成为民间借贷阳光化透明化的有力推动者！
粒子财富于2015年4月28日正式上线运营林松：粒子财富创始人、法人兼副总经理。工商管理专业毕业，曾于政府部门、工商银行担任要职，2009年开始个人创业，涉足中国首批电子商务平台，取得了优异的成绩，是年轻一代创业人的楷模。2013年联合创办了仁易德投资管理有限公司，分管产品研发、市场走向预测、公共关系维护，进一步了解和实践了民营金融企业的建设、运营和管理。2015年，运用其丰富的互联网实战经验创办了粒子财富电子商务有限公司，用其朝气、创新的企业经营精神引领着每一个粒子财富人。
刘香全：粒子财富联合创始人兼总经理。对银行、保险、股票为主的金融板块都有着实际的高管工作经历，旗下产业包含餐饮，休闲农业、投资公司，在食品安全、金融、投资、企业管理等领域均有建树。2013年创办仁易德投资管理有限公司，专注解决小微企业融资难的问题，为数以万计的企业带去了生机。2015年联合创办了粒子财富电子商务有限公司，坚持以“诚信正直，创新合作，永续经营”的理念，力求做西南地区最专业最安全的车辆质押P2P平台。
周映：粒子财富联合创始人、股东，兼市场总监。毕业于西南交通大学，在金融学及理财规划方面有着深入的研究，精通多种营销管理模式，有着丰富的市场营销实战经验。2013年加入仁易德投资管理有限公司，专研车贷质押市场，对车贷质押营销管理颇有心得。2014年投资创办了粒子财富电子商务有限公司，旨在为投资人带去最安全的投资理财平台。
李林：曾长期于国外创业，涉足金融餐饮等行业。2013年回国，已拥有丰富的个贷风险管理、车辆精确评估经验，对中小微企业风险管理、互联网金融风控体系等方面有着深入的研究和独到的见解。2013年加入仁易德投资管理有限公司，负责风控管理，对国内车贷行业风险把控进行了进一步的实战研究，总结了一套试用于国内车贷行业的方法理论，以规范、透明的制度与流程为粒子财富的长足发展保驾护航。