粒粒创投（北京）网络科技有限公司坚持安全第一的原则，自主研发了“粒粒贷”P2N模式的互联网金融信息服务平台，致力于为广大缺乏投资渠 道的群体提供一个安全、专业、诚信、低风险、收益稳定的理财渠道。公司已经拥有一支集技术开发、市场运营、风险控制 等为一体的专业互联网金融团队，同时聘请了拥有数十年金融业经验和法律经验的数名专家顾问，建立了一个全新的、超前 的、合规的互联网金融平台。粒粒贷平台将打造一片投资理财新蓝图，共创普惠金融辉煌的明天。
粒粒贷缘起
自2005年英国出现第一家网贷服务平台起，这种互惠互赢的网贷模式迅速传入中国。从2006年，国内首家网贷服务机构运营，到现在已经发展成为巨大的行业规模。粒粒贷在传统的互联网金融网贷模式下，本着普惠金融的原则和精神，致力于为大众打造一个专业、安全、高收益的互联网金融理财服务平台。粒粒贷经过近两年多的时间，自主研究开发了颠覆传统互联网金融理念的全新的P2N互联网金融信息服务平台，以一个平台两端联合的模式，通过与第三方小贷、担保、典当等金融机构的合作以及落地式运营服务理财，利用可靠的风险控制理念和先进的互联网技术，建立一个安全、高效、高收益的互联网理财新平台――粒粒贷。
粒粒贷愿景
粒粒贷定位为一个综合的互联网金融中介服务平台，通过以理财运营系统、加盟系统为前端支持，以战略合作系统对接 全国优选的金融机构为后端保障，逐步建立“一个平台两端联合”的多层次全方位的P2N互联网金融信息服务体系，利用互 联网的优势，批量化地服务小微企业，让民间金融阳光化、市场化，让更多的普通百姓得到金融服务，助力实体经济发展， 从而将自身建设成为全国领先的、合规的金融信息服务大平台，实现“小粒粒，大金融”、普惠天下的伟大远景。联合创始人&董事长・管翔
北京大学EMBA工商管理硕士、CHFP国家高级理财规划师，国家高级担保经理，中国信托门户网站《宜托网》创始人，现任北京工商联创业投资商会常务副会长。在企业上市、房地产金融、创业投资、理财担保、小额信贷等领域有丰富的经验与独到的见解。曾担任多家上市公司及大型企业集团的并购顾问、上市顾问、外部董事，策划资本运营方案。具备强烈的系统理念、创新意识、敏锐的洞察力和实际问题解决能力，积累了国际金融、风险投资方面的丰富经验。
联合创始人&总裁・曹志平
毕业于东北大学计算机科学与技术系，清华大学EMBA工商管理硕士、第十届清华大学中国创业者训练营优秀学员，五道口金融学院互联网金融俱乐部成员。曾获得清华大学网络金融服务模式设计一等奖和国家发改委颁发的“小额信贷高级管理人才”证书。大学在校期间曾连续三年获得全国十佳校园门户网站站长称号，拥有十多年的互联网从业经验和企业管理经验，开创了“企业社会化实时营销和公关”的新型商业模式，对未来互联网的发展有着深刻的理解和洞察力。
技术副总裁・邓周辉
郑州工程学院计算机专业，北京大学信息管理硕士，曾任墨迹天气副总裁，多米音乐服务器端研发经理，在互联网、移动互联网解决优化提高服务品质以及新业务的架构设计和开发实施都有着丰富经验，擅于高效的带领团队同时协调各方面资源，严保进度，达到目标。
风控总监・陈森森
英籍华人，毕业于英国牛津大学数学专业。后赴兰卡斯特大学金融会计系继续深造，并以最高荣誉毕业。有着丰富的国内外金融机构从业经验，曾先后任职于英国贷款公司和立信会计事务所（BDO China），主要负责包括司法会计、公司财务、清算重组、管理咨询、价值评估等在内的多种专业的咨询服务，全程参与2013年东方精工收购南海威科的并购案，具有丰富的市场评估分析能力和敏锐的市场洞察力。多年的海外学习工作背景和对中国金融市场广阔前景的信心，使其致力于将国外的理财理念和信用审核的知识融入到中国诚信体系，并服务于中国的互联网金融行业。