九月才刚开始，P2P网贷又现跑路疑云。9月2日，一个叫“粤利通”的网贷平台官网无法访问的消息在某第三方P2P网站上引起热议，投资者情绪激动，急于寻求维权途径。
通过调查，DM理财发现，与以往发布的P2P平台预警不同，这家网贷公司似乎很“正常”，各类手续齐全。
在深圳市场监督管理局系统查询，输入“粤利通”所属的公司名“深圳粤利通投资有限公司”，发现这家公司今年3月6日才成立，注册资本100万元。
而据投资者反馈，“粤利通”平台发布的项目年化收益率为20%，在P2P网贷市场属正常范畴。
据了解，这家成立半年左右的P2P平台之所以吸引投资者，还有一个重要原因：该平台获得安全联盟的实名认证。
据调查，安全联盟验证是由“安全联盟可信验证服务中心”以细分行业的从业资格为基准，推出的网站主办方实体身份信息验证服务，确保被验证网站的实体身份权威真实。
凡是获得安全联盟可信网站验证的网站，相关数据均会被收录至安全联盟信誉档案库。认证之后，网站一旦被监控到不满足条件，会立即撤销认证。
目前，安全联盟的相关数据已经被百度认可采用，所以在百度上搜索该网贷公司全称时，会出现相应的“企业名片”及加V认证。
百度在“百度保障计划”中表示，在百度搜索结果页面点击带有‘百度信誉V标识’的搜索结果网站，因相关网站经营者采取假冒官网或假冒行政许可资质、网络钓鱼等诈骗行为，致使用户与之发生交易后受到直接经济损失的，用户可按照本保障计划的有关规则向百度申请保障金，并得到百度在消费维权方面的相关支持。
不少投资者表示，正是看中了安全联盟的认证才放心投资了这一不知名的平台。
但致电安全联盟客服，其表示这一认证更多的是认证网站的安全性，并不能完全杜绝投资风险，也没有权限处理认证公司发生违法违规的运营状况。
经过调查，发现看似正常的“粤利通”出现跑路疑云的主要表现如下：
一、 公司注册地址与实际不符
据某知名第三方P2P网站工作人员实地探访，“粤利通”公布地址与实际不符，该地址实际上为民居。
二、公司官方网站无法登陆多时
试图登陆“粤利通”的官方网站，发现该网站无法正常登陆。
多位投资者反映，8月31日，该平台曾发布“网站升级”公告，称9月1日该官方网站将进行升级。但从9月1日至今再无法访问。
三、客服QQ不在线，无法联系
试图与起官方客服QQ联系，但一直显示“暂时没有客服在线”。
投资者反映该客服QQ从9月1日中午起即处于无法联系的状态。
　网友爆料：粤利通预警 请投资人关注