深圳市粤商伟业投资管理有限公司创立于2012年10月，坐落于深圳市福田区商业金融中心，是一家集财富管理、信用风险、信用贷款与咨询服务为于一体的专业第三方理财机构，粤商贷一直致力于打造将投资、借款、审批、资信管理融为一体的金融投资网贷平台，并在专业化团队的不懈努力下迅速发展壮大，目前公司在全国各地多个城市都有服务机构，并逐步发展为国内领先的个人信用借款咨询与财富管理的专业性服务企业.
粤商贷引入国际先进的信用管理理念，模式创新，理念独特，开创行业之先河，并结合了中国的社会信用现状，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、借贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业内容的全程信用管理服务
粤商贷搭建起的信用平台，始终坚持为平台两端客户提供最安全、最高效、最专业及最规范的交易：企业本着“诚实守信、规范高效、尊重沟通、和谐共赢”为核心价值理念，坚持一切以客户的需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力实现“让普惠金融服务大众，以财富增值回报社会”的企业使命
粤商贷原景
助力中国诚信环境的构建，推动社会资金良性循环，打造中国个人金融理财服务的百年老店.
粤商贷使命
通过不断的给与别人帮助来扩大社会影响，让更多的家庭和工厂因粤商伟业而发生改变，从而使更多的人富起来.
粤商贷经营理念
至信至诚，共进共赢.
粤商贷精神
团队合作，追求卓越.
直接透明
出借人与借款人直接的签署个人间的借款合同，一对一地互相了解对方的身份信息、信用信息，出借人及时获知借款人的还款进度和生活状况的改善，可以最真切、直观的感受到自己为他人创造的价值.
信用甄别
在粤商贷P2P平台中，出借人可以对借款人的资信进行评估和选择，信用级别高的借款人将得到优先满足，其得到的借款服务费也可能更加优惠.
风险分散
出借人将资金分散给多个借款对象，同时提供小额的借款，风险得到了最大程度的分散.
门槛低、渠道成本低
粤商贷P2P平台使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，信用交易可以很快捷的进行，每个人都能很轻松地参与进来，将社会闲散资金更好地进行配置，将中高收入人群的闲余资金合理地引向众多信用良好且需要帮助的中低收入人群.粤商贷正式加入广东互联网金融协会  2014.09.22
粤商贷：资本介入互联网金融是市场化必然趋势  2015.07.20
粤商贷：P2P企业需要公正、透明化的身份地位  2015.07.20
粤商贷独家解析互联网金融指导意见下的P2P发展方向  2015.07.18
粤商贷将应邀出席上市公司与互联网金融企业并购对接恳谈会  2015.07.17
粤商贷“净值宝”上线  2015.07.09
粤商贷交易金额破5亿！ 2015.07.06
第四届“金交会”闭幕 粤商贷完美收官  2015.06.30
粤商贷签署《广东互联网金融企业保护消费者权益公约》  2015.03.17
粤商贷互联网金融投（融）资体验中心盛大开业  2015.01.20
粤商伟业受邀参加“2014中国（深圳）互联网金融高峰论坛”  2014.04.01应曙光
董事长
粤商贷网贷品牌创始人，深圳粤商伟业投资管理有限公司董事长、深圳前海粤商伟业互联网金融服务有限公司董事长，深圳市工业总会第三界理事会会员，资深综合金融领域人士，专注金融领域十余年，具有丰富的公司控制管理经验和资本运作经验。个人一直致力于个性化业务特色与互联网金融相结合，打造一个透明化、规范化、平台化和综合化的局域金融服务体系。
胡伟泽
常务副总
资深金融从业人士，法学硕士，曾任银行高管，有近二十余年金融从业经验，具有投资管理、风险管理、法律合规、资产保全任职资格，后涉足补充金融行业的实践与研究
朱 洁
运营总监
大学本科，信息管理与信息系统专业，管理学学士，2005年获得数据库系统工程师证书，工作经验9年，先后在日资软件开发公司、政府部门电子政务信息平台、ZTE中兴软件工作，担任项目组长、项目经理等职务，擅长C#、PHP等开发，熟悉高并发、高安全、分布式系统的开发经验及设计能力。
钟惠军
风控经理
从事多年的金融，担保行业，曾在担保公司担任多年的风控总监，专业特长金融行业风控管理,对企业过桥，短拆，融资，资产整合。在企业考察、金融产品创新、风险控制方面有丰富的经验。
邵颖
业务总监
毕业于湖南理工学院，本科、学士学位，7年金融行业工作经验，曾任某投资担保公司任职业务部总经理，有较强的沟通能力和市场敏感度，能准确把握金融市场机会和商业动态，负责各项业务工作的推广，并对其进行跟踪分析，善于统筹和规划。
黄嘉伟
理财总监
7年金融行业从事经验，先后从事个人信用贷款、汽车、房产、理财、中小企业业务及互联网金融业务（P2P平台），曾在某P2P公司担任分公司总经理、业务中心负责人等多个要职.熟练操作企业融资、过桥、房产红本抵押、房产赎楼、车贷、房贷、个人信用贷款等各类金融业务，并在团队管理、建设和构造上有丰富经验。
黄莲
财务主管
多年财务管理经验，会计师资格，具备多行业财务从业经验，熟悉财务、会计、外贸、投资、金融知识.系统掌握国家财经法律、法规，擅长财务规划、分析、决策，精通投、融资管理和资本营运管理，曾任职大型房地产投资公司、金融集团财务主管。
杨恩茹
客服主管
南京国际关系学院经贸英语专业毕业，拥有助理翻译师职称.1997年来深，在美国泰科电子深圳公司担任客户维护专员。2006年入职平安集团旗下"信安易贷"业务部，从事小额信贷业务，后调岗至门店担任客服主管。2012年担任深圳某电子公司的后勤主管。
陈 靓
行政部主管
毕业于黑龙江大学，有丰富的行政人力资源管理经验，曾在港资企业担任行政人事主管6年，后在平安集团旗下平安信托服务2年，曾多次荣获平安内部嘉奖。
何金宝
法律顾问
广东创晖律师事务所主任律师，资格证号：079569100225，1995年毕业于吉林大学法学研究生院，获法学硕士学位。1996年在深圳从事专职律师至今。深圳仲裁委员会仲裁员。