佛山市中润泰富网络科技有限公司：注册资本为2000万元，运营总部位于佛山市中心区域甲级写字楼--金海广场14楼，粤易贷通过为投资人及融资方搭建专业的投融资桥梁，与各大银行、典当行、小贷公司、担保公司以及佛山市内多家知名商会保持长久的战略性合作关系，积累了大量优质的客户资源群体，并拥有行业顶尖的风控团队，极力打造一个透明、公开、诚信、安全、高效、创新的互联网金融服务平台！响应李克强总理“促进互联网金融健康发展，更好地浇灌小微企业、“三农”等实体经济之树”的号召！吴宇杰
总经理、首席执行官
    毕业于北京理工大学，会计专业，国家理财规划师，从事国有银行工作20年，从业经验丰富，熟悉商业银行的整体运作和营运管理，特别对信贷业务、团队管理、客户维护拓展、银行产品销售、国际业务等工作有较深的实践经验。在20年的银行经历中获得了较多的荣誉，多次当选优秀网点负责人、优秀网点；2011年佛山建行网点综合完成率第一名（全市共有190个网点）；2010――2012年连续三年网点信贷业务量年均超1.5亿，办理量超30笔，名列网点前五位；2010――2012年连续三年超额完成中间业务收入，年均创造中收800万元以上；2011、2012年国际业务保证金业务办理量排名分行前五位。
宋志祥
战略顾问
    珠三角民营经济发展研究中心研究员，1984年至2014年任职于广东省、佛山市相关经济部门；拥有丰富的经济学、管理学、市场营销学等领域的实践与学术建树，熟悉互联网行业，擅长战略格局构建、资源整合、沟通以及执行，与各地相关单位联系密切。
何军
法律顾问
    执业律师，法律职业资格证号：A20054113811093，律师执业正号：14406201110969428。郑州大学法律专业毕业，具有十五年法院审判工作经验，曾从事刑事审判庭、民事审判庭、经济审判庭工作。2011年取得广东省律师职业证书，广东引力律师事务所专职律师。
关启亮
风控总监
    毕业于西南财经大学，经济学学士，注册会计师（持执业证），毕业后就职于中国农业银行，拥有十年银行风险控制和稽查经验，数年国内知名会计事务所审计工作，在资产评估、清产核资、专项审计等方面积累了丰富的工作经验。并在金融行业任职风控总监多年，对识别预防和控制风险有独到的见解和丰富的实践经验。
邓绮鹏
财务总监
    高级会计师，从事十年财务工作，熟练掌握账务处理、擅长公司预算管理和财务分析，优化公司流程提升利润空间、税务筹划、财务软件操作等； 擅长管理，善于优化财务流程，降低潜在财务风险；擅长建立科学、系统符合企业实际情况的财务核算体系和财务监控体系，进行有效的内部控制；参与对重大投资项目和经营活动的风险评估、指导、跟踪和财务风险控制。
冯江华
技术总监
    曾任职于多家大型软件公司，超过十年互联网软件咨询、设计和管理从业经历，对提供安全可靠的互联网金融解决方案有着丰富的理论研究和实践经验，掌握互联网安全维护的最新先进技术。

李时昌
产品总监
    毕业于广东商学院，经济学学士，曾多年就职于中国工商银行信贷部，掌握佛山地区大小企业经营情况和最新动态；能准确把握控制产品风险点；悉数了解金融行业各种产品；并曾在大型投资公司设计各系列金融产品。