粮食贷（www.lsdp2p.com）是国内首家专注于粮食产业链的互联网金融平台，其创新的运用了互联网和金融新技术，使社会资本与粮食产业链高效对接，加快了粮食产业链现代化发展的进程，提升了粮食在生产和流通环节的价值，与此同时解决了广大投资者安心理财，放心口粮的诉求。
随着中国经济的快速发展，粮食危机日益突出，作为国之命脉的粮食自给率不到80%，粮食进口量年年创新高，达到了近5000万吨，与此同时国内每年粮食产业资金缺口都在万亿，无钱种粮，无钱买粮等问题普遍存在，粮食贷正是基于这一特定环境而生，粮食贷团队因为责任而走到一起，他们大多毕业于清华、武大等知名高校，项目及风控团队来自于中国银行、民生银行，平安银行，国有粮企等知名金融和粮食机构，具备丰富的粮食金融和粮食产业链实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。粮食贷团队坚信，只要不忘初心，敢于担责，勇于创新就能实现中国粮食强国梦。许文东 集团董事长
中国杰出企业家代表。2000年开始涉足金融投资行业，管理资产规模近百亿。 现任中国粮食金融集团董事长、黑龙江省钱龙集团董事长。
于海 董事长
军人，中国新生代企业家代表，黑龙江省杰出企业家代表，天使投资人。从事金融行业10余年，载誉无数，曾为追求普惠金融，先后求学于意大利，新西兰等多个国家。对国内金融格局，金融风险控制有丰富的经验和独特的见解。
张金金 总裁
黑龙江大学金融学毕业，曾就职于银河期货、国有金融集团公司等知名金融公司，历任总监，副总等高级管理岗，在担保、小额贷款、财富管理、互联网金融领域拥有多年的从业经验。有近多年的企业管理与资本运作经验，精通金融企业的财务和管理，熟悉融资、并购、上市运作，有丰富的投融资工作经验。
梁祥申 风控副总裁
中国人民解放军营职干部，转业后进入国有银行，从事银行风控管理20余年，曾掌控四大行之一的省级分行风控中心10余年，具有丰富的小额信贷业务风险控制经验。
滕浩然 信贷总监
黑龙江大学金融学专业，曾就职于黑龙江省农商行10余年，先后担任信贷经理，风控经理等职，长期在一线与粮农和粮食企业合作，熟悉整个粮食产业链，对粮食产业链信贷业务有丰富的实操经验，在银行期间个人信贷总额超过100亿且无重大风险事件。