精融汇（www.iafclub.com）隶属于深圳市前海精锐合汇金融服务有限公司,于2015年1月在深圳前海注册成立，注册资本5000万人民币，是由上市公司精达股份（股票代码：600577）控股的互联网投融资平台，公司总部位于深圳罗湖区华安国际大酒店
精融汇通过与华安保险进行深度战略合作，率先将履约保障保险引入互联网金融行业，首创“上市公司控股+保险公司承保”业务模式，重点服务以小微企业为代表的实体经济群体及其他金融弱势群体，为广大机构、企业与投资者提供专业、安全、便捷的互联网投融资服务。
    同时，精融汇将借助行业内最前瞻、最优秀的科技力量，通过健全的风控体系、专业的服务团队、创新的金融产品，诚挚服务平台客户，致力打造国内最保险的互联网投融资平台，实现广大投资人的资本价值和融资人的信用价值。精融汇平台顺利上线！2015/04/10
精融汇平台4月14日对内部员工开放首轮用户注册！2015/04/13
精融汇与同盾科技达成战略合作，共建互联网金融安全壁垒！2015/08/03杨盛钿
总经理
1974年生，硕士毕业，具有海外留学背景，曾任职保险公司IT部高管多年，有15年保险从业经验，同时具有丰富的保险、IT、金融运作模式经验。
朱天保
运营总监
1984年生，本科毕业，经济管理专业，具有10年保险公司从业经验负责结构运营。熟悉金融相关业务及流程，对金融运营、金融创新等领域有独树一帜的想法。
杜勇
IT总监
在信息技术行业工作近20年，在金融行业拥有超过10年的项目管理、系统设计与开发等方面的经验，并成功带领团队开发了近20个重要的IT项目。擅长于企业IT架构评估与设计、架构/设计模式与最佳实践、企业应用集成、系统性能调优、开发流程的评估与管理、开发团队的建设与管理。