糖果金融是一家集小微企业借贷、投资理财为一体的互联网金融信息服务平台，凭借自身强大的技术优势和突出的产品特点，为投资者提供一个低门槛、高收益、快捷、方便的投资理财平台。公司以解决客户需求为出发点，为客户量身定制科学合理的专业理财方案，实现客户碎片化理财的需求。糖果金融依托第三方资金托管、专业律师事务所，为投资者的财富增收提供安全、有力的保障。
糖果金融以创建全新的P2P金融服务模式，开创互联网金融新局面为发展愿景，构建一家诚信、安全、创新的P2P互联网金融平台。通过糖果金融服务平台，可以帮助小微企业及个人快速解决资金周转的难题，并使投资人获得投资理财的收益和乐趣。
糖果金融CEO李四强表示，互联网金融是传统金融行业与互联网精神相结合的新兴领域。糖果金融在现有条件下力求进一步创新，力争更加科学精准的满足客户需求。
运营模式
糖果金融采用线上线下相结合的O2O立体经营模式，充分利用线上开拓和线下开发的能力，使投资理财和借贷服务更加透明化、公平化和规范化。糖果金融作为一个为借贷双方提供信息和资金互通的网络信息平台，借款人和出借人通过网站注册和审核后，借款人将信息发布在网站上，出借人通过这些信息来选择自己希望借出的对象，所有交易均在网上完成，这种运营模式势必在未来将会对中国民间借贷及小额贷款行业带来深远的影响。
产品特点
糖果金融平台拥有最高年化收益18%的金融产品，项目周期最短为30天，起投资金为100元，投资当天起息，整个操作环节安全、便捷。门槛低、收益高、当日起息、按月付息是糖果金融平台最大的特点，真正实现本息的双重保障。糖果金融利用投资低门槛、投资项目周期短等特点充分调动全民小额投资的理财热情，实现了人人可投资、随时随地可提现的碎片化理财投资的目标。
安全保障
糖果金融平台拥有6项安全保证制度。
保障一：足值抵押
糖果金融平台的融资项目均为足值抵押物，专注于车产和房产项目，最大限度的保证融资项目回款的及时性与安全性。
保障二：糖果金融平台保留所有抵押物的原件
糖果金融平台负责保管所有融资项目抵押物的原件，包括房本车本原始证件、他项权证、完税证明及身份证等证件。
保障三：担保公司进行担保
糖果金融平台与多家担保公司合作，第三方担保的资质和风险会经过糖果金融严格审查。融资项目必须拥有一定的信誉、实力和可控的预期，才能得到双重担保。糖果金融通过第三方担保公司进行担保，保证了借款方的真实性，同时保证了资金的安全性。
保障四：担保公司负责人及其家属签署无限连带责任书
担保公司的法人、高管及其家属都要签署无限连带责任书，以保证投资人资金的安全。
保障五：每笔借款按照项目借款额1%收取风险保证金
保障六：如遇项目回款延期，糖果金融平台负责债权回购
项目逾期，不能及时回款时，糖果金融平台负责债权回购，以保证投资人的利益。四强
糖果金融CEO
十余年的积累和历练，汇聚金融领域的专业人才共同发展，在担保、投资、理财领域名列前茅，成为行业的领袖先锋，引领行业发展方向。2014年创办糖果金融，将互联网与金融优势相结合，跻身互联网新贵之列。经过十年的打拼，创办糖果金融品牌，立足将公司打造成为P2P行业的领军企业。李四强一直非常在乎糖果金融的品牌建设，在用户体验、和用户感受方面严格要求员工。
洪冬伟
糖果金融副总经理
曾就职于国内超具影响力的金融服务机构之一，拥有丰富的金融行业从业经验。擅长运用先进独特的团队管理模式，培养优秀管理人才及建立行之有效的激励机制。协调部门工作，建立有效的团队协作机制、维持并开拓各方面的外部关系、管理并激励所属部门的作业绩效。洪总言传身教带领大家勇往直前，立志将糖果金融的品牌打造成中国金融服务机构的顶尖品牌。