既是高智慧的代表
又是超越想象力的产物
南京新鸿道投资集团旗下糖糖贷（www.tangtangdai.com）平台于2015年正式上线。我们为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者 搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。目前注册资本达到1000万元。
 南京糖糖贷金融信息服务有限公司总部位于南京，是一家集提供财富管理及借款咨询服务与对接、信用风险评估与管理、信用数据整合服务等服务于一体的综合性现代服务类企业。糖糖贷采用先进的信用管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规、技术研发的专业团队，帮助千万小微企业主、工薪阶层、农民建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，糖糖贷专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位财富管理顾问服务。
经营理念
    诚信、安全、稳健、创新
企业精神
    PK、信任、爱
核心价值观
以客户为中心，以奋斗者为本！
公司愿景
我们立志于构建中国最诚信安全的互联网金融理财平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业，实现人生价值和社会价值的最大化。任千朋
总裁
南京新鸿道投资管理有限公司创始人 南京糖糖贷金融信息咨询服务有限公司创始人 扬州知行广告传媒有限公司创始人 扬州创源知识产权有限公司合伙人 南京青年创业者协会优秀会员 TNFC风险控制系统创始人 北京大学MBA
蒋苏
销售总监
蒋苏 男，毕业于山东理工大学法学院行政学与政治学专业。从事生产、营销等行业行政管理工作多年，涉足民间金融业规范化运营，从事基金担保行业的风险评估师，有丰富的市场风险管理经验，了解国内外债务市场，凭借国内外最先进的企业管理知识，根据行业特点，打造了一支业务过硬、素质一流的业务团队，奠定糖糖贷线上线下业务稳健发展的基石。
薛亮亮
运营总监
薛亮亮，从事金融贷款业务两年多，期间担任过营业部经理，有着丰富的线下放贷经验。目前在糖糖贷担任平台运营总监。