紫枫信贷网络借贷平台是由南京亚菲帝诺投资管理有限公司创立，成立于2011年12月,是一家以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务网站,经营民间借贷、网络借贷、个人小额贷款、无抵押贷款，抵押贷款等多项金融借贷服务公司，位于南京市经济开发区，经南京市市工商局登记注册，注册资金目前为500万元人民币！
       紫枫信贷充分地利用了现有的互联网市场能力,本着“认真、专业、诚信、共赢”的经营理念通过建立一个安全、高效、互助的网络借贷平台,让人们各取所需，从而解决投资及创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前的经济困境。
       紫枫信贷严格遵守国家相关法律法规,借款流程审核宽进严出,最大程度减少投资风险；我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理。
       紫枫信贷信贷不仅为投资者和创业者提供了一个快捷、方便的网络借贷平台，同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢的局面，我们坚信通过我们的共同努力会使这种民间借贷模式得到健康、稳定、安全的发展，走向辉煌的明天！
紫枫信贷于2011-12-01正式上线运营焦祥龙董事长兼CEO（首席执行官）
2006年创立南京飞翔网络科技有限公司，是集互联网研发、销售、运维于一体的综合性网络服务企业。2011年与几位股东成立南京亚菲帝诺投资管理有限公司并创建互联网金融品牌紫枫信贷，为中国最早互联网金融P2P从业者，具有广泛的融资渠道、丰富的风控经验。2012年任职紫枫信贷董事长兼CEO至今，全面负责公司定位、战略规划和运营管理，秉承“诚信，专业，高效，共赢”的企业核心价值观带领平台突破6亿人民币交易额大关。
陈启明总经理兼COO（首席运营官）
1983年生，研究生学历。具有海外留学经历及丰富的创业、企业经营管理经验。2004年创办凤凰山水高级商务会所，同时担任江城房地产开发有限公司副总经理，2010年创办市政工程有限公司，担任总经理，2011年创办南京开阳融资担保有限公司，并任公司执行董事。已取得担保行业高管从业资格证书，具备丰富的金融行业管理经验。现为南京市青年民营企业家协会理事同时担任紫枫财富总经理兼COO。
孙鹤竹CPO（首席产品官）
拥有华东交通大学学士学位，软件工程专业，先后就职于华为、安氏领信（Linktrust）、趋势科技（Trendmicro）等IT与信息安全公司，担任QA职位，有着近5年的网络信息安全领域工作经验，对软件品质控制有着极高的要求。后涉足保险、信贷等金融领域，对互联网与金融的结合有着独到的见解。
杨新彬CHO（首席人力资源官）
拥有人力资源管理和教育学双本科学历,持有二级企业人力资源师和教师双职业证书。先后就职于南京工业集团、雨润集团等公司HR管理岗位，有近10年大中型企业人力资源管理实战经验。在工业集团下设的融资担保公司任董事会成员兼贷审会委员之一，参与审核过数亿元的企业银行融资担保项目。