红云创投是云南省专业纯粹、规范运营的互联网金融综合服务平台。平台从2013年6月开始筹备，于2014年3月29日正式上线，由云南舜森经济信息咨询有限公司负责运营。旨在为有资金需求和理财需求的人搭建一个安全、公平、透明、高效的网络互动平台，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理等互联网金融服务。2015年1月1日起，由深圳红云创投互联网金融服务有限公司负责运营。
       目前，经过一年多的努力，红云创投已打造了一支专业的运营管理团队，积累了较为丰富的互联网金融P2P网贷行业经验，建立了较为完整的风控体系，制定了精准的营销策略，开始积极打造生态系统，发展思路越来越清晰，获得了越来越多的投资用户的支持和信赖，已具有一定的知名度和信誉度，在云南P2P网贷行业中具有较大的竞争优势，平台初步呈现良好的发展态势。红云创投荣膺2014中国互联网金融最具竞争力企业  2015-03-06 
社区周刊报道：红云创投安全高效的网贷平台  2015-01-26 11
都市时报报道：“红云创投”互联网金融服务开启新平台 2015-01-26 
红云创投新平台上线  2014-12-31
邓建勇  董事长  
 毕业于云南师范大学，大学本科学历，曾从事教育相关工作多年。勤于学习，善于思考，拥有复合型的知识体系及丰富的多行业工作背景。
2012年，触电P2P网贷，对P2P网贷产生了非常浓厚的兴趣，深深被互联网金融发展的广阔前景所吸引，开始对互联网金融尤其是P2P网贷进行了大量全面深入的研究学习，对民间资本、民间借贷、运营推广、风控控制、金融产品、互联网金融等方面积累了深刻的领悟及实践经验。
经过一年多的筹备，2013年12月，创办红云创投，倡导“诚实做人，诚信立业”，利用自身丰富的工作阅历、管理经验、前瞻意识及战略思维，带领团队一道努力拼搏，服务客户、服务社会，力求顺势而为，有所作为。

邓成志  总经理  
 对民间借贷业务和风险控制有着独到的认识和见解，对互联网金融有着深入的思考和研究。长期从事民间借贷业务，积累了丰富的实践经验。
2013年12月，创办红云创投。搭建诚信透明、方便快捷的网络投融资平台，让民间闲散富裕的资金获得安全的、更高的投资收益，为中小微企业获得资金支持提供帮助。致力于把红云创投打造成为专业纯粹、规范运营的P2P网贷平台，促进小微企业和个人借贷安全化、规范化、高效化，努力开创一个崭新的借贷网络化交易新模式。现主要负责平台的财务管理、市场业务等工作。
徐鑫   首席执行官兼风控总监  
 毕业于云南财经大学，金融学专业，大学本科学历，持有银行业务经理证书、AFP金融理财师证书、注册信贷分析师（CCRA）证书。曾就职于中国银行，有多年国有大型银行从业经验，了解银行各项业务知识及流程，从事信贷业务多年，熟练且全面掌握信贷业务知识，能够准确找到每笔业务的风险点，且能够最大化控制或化解授信风险，在多年的银行信贷业务从业中，从未出现过不良授信。
   参与创办红云创投后，对平台的运作模式，运营推广，风险控制等具有专业的高度，现全面负责平台的运营管理工作。
贺馨漫  人力资源总监  
 2012年毕业于浙江丽水学院，财务管理专业，大学本科学历。毕业后至2013年11月就职于浦发银行昆明分行营业部，熟悉银行业务，并多次获得昆明浦发业务量前十。
根据公司发展战略，组织制定人力资源战略规划。构建高效实用的人力资源管理系统，成功进行人才选拔，建立科学的考核与激励机制，最大限度地激发人才潜能，创建优秀团队，创造卓越的企业文化，推动组织变革与创新，最终实现公司的持续发展。现具体负责公司的招聘、培训、考核、薪酬等人力资源工作。
刘鲲   技术研发总监  
 本科毕业于西南交通大学通信与信息工程学院，云南财经大学工商管理硕士。从事IT行业多年，历任成都江都影视技术总监、云师大商学院软件研发中心主任、云电同方技术总监、用友软件项目管理，云南哈奴曼科技有限公司COO。在IT企业负责过大型项目设计实施，对中国用户IT应用有比较深入的体会和心得。

成信群  网络推广总监  
 追梦科技（http://www.cloudyweb.net）网站创始人，毕业于云南民族大学计算机科学与技术专业（软件工程方向），学士学位。毕业后一直在从事软件方向的开发研究。在WEB开发方面有着丰富的实践经验，精通系统开发和系统架构，精通企业和个人服务器建设，在JAVA,PHP,ASP等网络开发上有过多年研究实践经验，在富媒体开发上有过多年的经验案例，在网络营销，优化推广，搜索引擎排名上有独到的见解和经验，是IT界的综合型技术人才。多年来一直为政府部门、企事业单位提供技术支持和技术服务，旨在为大中小型企业提供互联网方面的解决方案和策划方案，从而提高企业的知名度和品牌效应。

张希   市场业务总监  
 毕业于中山大学，信息管理与信息系统专业，大学本科学历。2004-2011就职于中国工商银行，任数据库架构师，对金融行业IT系统的可靠性、安全性、易用性指标有深刻了解，对系统设计有丰富经验，对银行业务中的风控、绩效核算、产品设计等有深刻理解和丰富经验。2011-2013年就职于云南电信公众信息产业有限公司，任系统管理员、项目经理，对互联网IT项目建设和管理有丰富经验。
邹洁   财务管理总监  
 2009年毕业于昆明理工大学，会计学专业，大学专科，本科在读，中级会计师。曾先后在百货公司、汽车公司、电信公司、税务公司工作。工作中细致严谨，责任心强、能吃苦耐劳、意志坚定，脚踏实地，努力进取，善于思考。由于在不同行业，积累了不同的工作经验，对全面认识社会，增长知识起到了良好的促进作用。在税务师事务所工作期间，全面锻炼了会计业务知识，熟悉了企业与税务局的各种业务处理的能力。