红岭创投（www.my089.com）为深圳市红岭创投电子商务股份有限公司旗下的互联网金融服务平台，于2009年3月正式上线运营。
红岭创投作为国内成立最早的互联网金融服务平台之一，红岭创投不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资贵的难题。并以其诚信、透明、自律、创新的特征赢得了良好的用户口碑。
多年来，红岭创投坚持做行业自律表率并积极寻求监管。2013年12月，红岭创投与75家机构共同成为由央行领导的中国支付清算协会牵头成立的“互联网金融专业委员会”发起成员单位。2014年4月，创办国内首家互联网金融学院；与平安银行签署全面金融服务战略合作协议，切实保障投资者的资金安全。5月，作为国内9家知名P2P网贷平台之一，受邀参加银监会创新监管部在北京召开的座谈会，探讨P2P行业监管内容。6月，红岭创投首家分公司重庆分公司正式成立。红岭创投2015大学生职业培训暨互联网金融研究所成立典礼顺利举行 2015/7/9
周世平出席新华网“互联网金融的普惠梦”研讨会 2015/7/1
红岭创投荣获创新金融TOP榜“最具信赖金融平台”奖 2015/6/17
红岭盛长安 陕西分公司正式开业 2015/6/10
热烈祝贺红岭创投累计成交额突破500亿元！ 2015/5/28周世平先生，董事长