“红海贷”（www.honghaidai.com）于2015年2月正式上线，隶属“北京聚京诚网络科技有限公司”旗下品牌。红海贷适应全球化金融发展态势，结合安全稳定的理财理念与创新的互联网信息技术，以健全的风险控制管理为基础，为有资金需求的企业借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
作为中国P2P互联网金融行业中的优质企业，“红海贷”以专业的态度、完善的风控管理、创新的精神、合理化的利率，赢得了良好的用户口碑。目前，红海贷的贷款服务已经覆盖了全北京地区，成功帮助了融资者解决资金需求。
“红海贷”深谐金融行业的本质，重视风险管理控制，独创的双重保证金，开创资金安全先河。同时，选用了资质优良的第三方担保机构，为融资需求提供担保。在技术安全方面，引入SSL（Security Socket Layer）加密技术为客户信息安全保驾护航。
诚信是企业赖以生存的基础，品牌自主创新是企业在参与市场竞争中综合能力的集中表现。红海贷始终坚持“诚信为本”的理念，利用创新技术，使投资过程透明化，提升交易效率，优化金融资产配置。
红海贷不仅为普通大众的闲散资金提供一个安全、规范的投资渠道，更为本地小微企业解决融资问题，扶持小微企业的发展。
选择我们的理由
1.收益高
13%-18%的高收益成为理财人后，通过投资散标，最高获得13-18%的预期年化收益
2.门槛低
只要您是18岁以上中国公民，最低100元就可以在红海贷进行理财。
3.100%本息保障
所有理财用户的每笔出借资金均在红海贷的本金保障计划覆盖之内，一旦出现逾期坏账，红海贷优先垫付，保证理财人的资金安全。
4.资金灵活周转
不用担心较长的资金锁定期，您可以进行债权转让，快速收回资金
我们的优势
红海贷具有丰富的风险管理经验，对融资风险和能力环境有充分的认识和判断能力；建设培养 了一支具备银行信贷评审、财务、企业管理、法律、投资等专业知识与从业经验的员工队伍。目前员工大多拥有多年从事金融担保业务、资本运作的经验，有很强的 企业运营、业务开拓、资源整合、学习创新的综合能力；同时建立了高效的组织机构和科学的业务流程，以保障人尽其力。
注         意
目前红海贷只针对北京小微企业法人或个体经营者借款，分信用贷款及抵押贷款，信用贷款额度为1-50万，抵押贷款额度为1-500万（车辆抵押；房产抵押）。
红海解释
红海是红的海。在红海中，产业边界是明晰和确定的，游戏的竞争规则是已知的。身处红海的企业试图表现得超过竞争对手，以攫取已知需求下的更大市场份额。
取名红海贷，意指本平台针对身处红海的企业提供更方便，更快捷的小额借款，使这些身处红海的企业能够更好的持续发展提供便利条件。苏光
总经理
公司总经理,平台创始人。1981年生，2012年创立北京聚京诚网络科技有限公司，任公司总经理，经过3年的打拼，完成资金原始积累，2015年创立“红海贷”P2P平台，年轻、激进而不乏稳重，是业内给予的中肯评价。
高玉宝
运营部经理
市场部经理,1981年生，拥有8年以上市场运营及市场策划经验，曾在某大型上市企业任职，2015年聘与北京聚京诚网络科技有限公司市场部经理。。8年品牌营销、服务营销和战略营销管理咨询经验，在企业战略规划，互联网营销资源整合和公关传播管理领域有着深刻的理解与实践成果。
刘雨龙
副总
曾任高级营销顾问、高级营销总监等职务。具有扎实的现代化企业经营管理理论功底和丰富的项目实操经验，在众多项目中，表现出敏锐的市场洞察、分析、规划能力，深受客户认可。