红狐理财，作为一家严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，红狐理财为广大投资人提供稳定收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。
红狐理财与乌鲁木齐经济技术开发区签立战略合作协议，获得了新疆自治区政府支持。平台现已推出政企宝、金链条、优选债三项理财计划。政企宝是国内首个互联网+政府PPP项目，金链条为华中首个国资供应链金融产品，优选债为你开启高回报理财新纪元！
 红狐理财荣获第十三届财经风云榜“年度最具发展潜力平台”。
红狐理财累计成交额突破亿元大关，累计为用户创造投资收益超过300万。
红狐理财微信端2.0版上线 ，全面开启移动理财新纪元。
红狐理财全国注册人数突破10000，总成交额超过5000万，累计为用户创造投资收益超过100万。
红狐理财倾力打造“神盾计划”，设立百万风险保障制度，保障金账户由民生银行托管，可实时在线查询，引领P2P行业安全新标准。
红狐理财首个政府PPP项目“政企宝”正式上线并顺利满标。
 新疆政府领导小组莅临红狐理财调研并举行PPP项目座谈会。
 红狐理财与乌鲁木齐经开区政府签订战略合作协议，让社会资金与政府项目无缝对接，打造众筹平台新模式。
 红狐理财平台正式上线。
红狐理财荣获安全联盟“可信网站验证单位”称号。
 艾青松金融全力打造旗下P2P平台“红狐理财”。
武汉艾青松金融信息服务有限公司正式成立。
吕 磊创始人&执行总裁易 北法人代表&风控总监张 鹏运营总监杨 龙互联网产品经理孔小龙金融产品经理
沈金瑞理财部经理崔清昌审批经理熊 艳客服经理廖欢欢人事主管