红象金融是国内首家专注于融资租赁领域的互联网理财平台，隶属于广州象网互联网金融信息服务有限公司，
通过专业的资产识别能力，以便捷、透明的互联网渠道，将专业性强的融资租赁债权转化为低门槛、低风险的投资机会，
令投资者有机会分享中国融资租赁行业高速发展的成果，实现家庭财富的保值增值。红象金融受邀参加2015中国融资租赁创新发展高峰论坛  2015-3-25
融资租赁产品网上卖 玩法各不同 2015-1-8林士强
CEO
加拿大西安大略大学工商管理学士，英国诺丁汉大学商学院金融投资硕士，创立红象金融前为汇丰银行香港总行高级副总裁。林士强先生熟悉境内外各类信贷产品及精通信贷结构安排，以及境外债券、并购等投行业务；熟悉租赁行业，并为国内大型融资租赁公司提供信贷支持。任职期间，林士强先生主导过多项大型融资项目，其中包括国资委所属的某特大型国有集团公司 8亿美元的跨境并购项目，以及为国内许多大型地产开发商在境外发行多项中长
何彬
联合创始人
上海对外经贸大学学士，中欧国际工商学院FMBA（金融MBA）硕士，曾就职于恒生银行、中融信托、平安租赁，熟悉金融同业业务及创新金融业务。在恒生银行，何彬先生曾先后在恒生银行香港总部、宁波分行、上海总部从事企业融资和金融机构业务，业务领域包括企业信贷、跨境融资、银行间同业业务等。在中融信托，何彬先生从事的业务领域包括结构化投资信托、房地产项目融资、各类收益权信托等。在平安租赁，何彬先生作为资产交易业
钱茜
首席风控官
广东外语外贸大学学士，暨南大学经济学硕士，注册金融分析师三级候选人（CFA level 3 Candidate）。钱茜女士曾就职于南洋商业银行，在其分行企金营销部、总行风险管理部等多个部门任职，主要业务领域为中小企业信贷服务及风险管理；后任广东融捷融资租赁有限公司风控总监，负责搭建公司风险管理制度及运行体系并负责具体业务的风险审核；后任蓝海融资租赁有限公司副总经理，负责跨境结构性租赁业务及多元化融