红顶金融系安徽红顶金融信息服务有限公司旗下的互联网金融服务平台，是由中国农业银行、中国工商银行、中国光大银行等六家银行的原高管团队联合发起组建的，是全国首家只做抵押标网贷模式的互联网金融服务平台。
     红顶金融高管团队（联合创办人）均来自在银行，其中：有省级银行风控总监一名、市级银行行长三名，高级经济师三名、中级经济师四名，均是上世纪80年代金融管理专业毕业并从事银行工作20年以上经历，平均年龄50岁左右、均是党员，选择优质客户和做好风控，是这些高管们特长，互联网金融本质是金融，平台的安全取决于风控能力和产品设计，红顶金融上线后的产品定位就是专作抵押标网贷模式，风险控制是红顶金融的核心优势。平台的灵魂是资产业务！资产业务的来源和业务质量才是根本，没有这一点，其他一切都是浮云。
     红顶金融平台的目是为有闲散资金的投资人和有融资需求但缺乏融资渠道的借款人搭建桥梁，采用O2O结合P2P模式，借助各合作银行以及本身资源优势来发掘优质借款人，经过严格的风控程序和抵押手续将项目信息移植到线上，供全国各地的线上理财人投标。在红顶平台投资理财和借款，其本质只是借款人和投资人的债权进行置换，投资人用资金去投资，借款人用双倍资产做抵押，并办理他项，进行权利价值的转移，这种实实在在的债权置换，完全保证了投资者资金的绝对安全，只要抵押率充足，就能保证零逾期、零坏账、零风险！所以说：实物抵押是唯一的硬道理。
     红顶金融依托本平台高管们的银行背景，专做抵押标网贷模式，将投资人和融资人通过网络平台进行完美融合，建立完善的信息中介平台，交易对象为个人和中小微优质企业，线上与线下互动的资本优化配置平台。投资者网贷理财，安全最重要，优质实物抵押就是最安全，也是唯一能够保障安全的，其他都不靠谱。
     红顶金融坚持做行业自律表率并积极寻求监管。努力把自己打造成中国最大，用户体验最好的互联网金融服务平台公司，推动中国金融行业的市场化、高效化及平民化。在借鉴投资银行、商业银行和信托公司等风险管理经验的基础上，建立了完备的投资融资风险控制体系和业务审批机制，打造一流的金融管理投资团队，一流的互联网研发团队，一流的法务团队，一流的财务团队，全力搭建一个安全、正规、透明的互联网金融公司。联合创办人
王成平：56岁，安徽财经大学（原安徽财贸学院)金融管理毕业，20年以上银行工作经历，中共党员，25岁农业银行系统最年轻经济师之一，担任过农业银行营业部主任和信贷科长，2009年以后担任国内最知名老牌P2P企业高管，先后担任过P2P企业副总经理和总经理等职务，1992年编著的【项目投资优化技术】由北京科技出版社出版发行，先后在国内著名刊物发表过20多篇论文，具有丰富的风控经验，对互联网金融有深入研究。
联合创办人
郑玉彬：57岁，安徽财经大学（原安徽财贸学院)金融管理毕业，中共党员，担任过县农业银行行长，市农业银行信贷科长，市农业发展银行副行长，省农业发展银行贷款风控总监，后一直担任P2P企业高管。

联合创办人
蔡晓华：55岁，安徽财经大学（原安徽财贸学院)金融管理毕业，中共党员，担任过县农业银行副行长，市农业发展银行行长。

高级顾问
邹淦泉：原合肥市人大常委会主任，清华大学毕业，担任过合肥市市委副书记兼市纪委书记，现任合肥市关工委主任。
                  红顶金融董事长王成平为原合肥市人大常委会主任邹淦泉颁发高级顾问聘书

高级顾问
王承明：原合肥市纪委常委，市纪委秘书长兼办公厅主任。

                    红顶金融董事长王成平为原合肥市纪委常委秘书长王承明颁发高级顾问聘书

高级顾问
臧跃刚：56岁，安徽财经大学（原安徽财贸学院)金融管理毕业，中共党员，担任过市农业银行副行长，省农业银行干部学校校长。