红金宝（http://www.u-hjb.com）于2015年3月正式上线，由深圳联合创业金融信息服务有限公司负责运营。
公司设立于深圳前海，专业致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台，公司资金实力雄厚，与多家金融机构、自由投资者建立了紧密合作关系，为客户提供优质便捷的服务，成为客户值得信赖的财富合作伙伴。
公司拥有一支经验丰富、专业高效的投资管理团队。公司核心成员来自清华大学等知名学府，云集了从事金融行业多年的精英。主要成员均具有不同的专业及产业背景，对产业发展、金融、资本市场具有深刻认识和独特见解，在项目投资、资产管理、风险评估、法律、财务等众多领域有着丰富的实践经验及专业优势。
核心价值观：专诚、专注、专业
公司倡导以实现客户和自身价值最大化为导向，以追求卓越为目标，形成了“团结、学习、创新、拼搏”的团队精神和诚实、信任、进取、成功的个人价值观；恪守职业操守。精诚团结，赢得了业内的信任和尊敬。公司秉承“合则共赢”的宗旨，以敏锐的市场洞察力、丰富的专业知识、广博的行业经验、灵活的创新精神以及稳健的投资理念，凭借自身资源整合能力、资金实力和多种金融工具的科学运用，为各方客户提供优质的投融资服务。在为客户提供优质服务的同时，公司树立了良好的商业信誉；公司在自身不断发展壮大的同时，也为社会经济的发展做出了积极贡献。
经营理念：
联合创业秉承“和则共赢”的理念，凭借自身资源整合能力、资金实力和多种金融工具的科学运用，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台，解决企业的融资难题，帮助企业实现价值提升，并借此为投资者创造高回报，实现企业和投资者共赢。
公司文化：
诚信：诚信是立业之本，做人的准则。是企业和人的第二张身份证，其中道德不言而喻。
创新：市场竞争不同情弱者，不创新突破只有出局。
专业：因为专注，所以专业。
共赢：尊重平等，实现共赢。
客户至上：急客户之所急，想客户之所想。贴心、用心、放心、开心。决战终端，客户至上！
联合创业风险控制：
公司愿景：
致力于成为投融资领域的引领者；为每一位投资人实现财富增值；为员工创建共赢的家园。董事长：徐志强
清华大学法学硕士，执业律师十余年金融领域从业经验，多家知名金融机构高层、前昆吾九鼎区域副总裁。有着多年的创业型企业经营管理经历和多年的投融资管理工作经验，对公司治理、企 业文化、商业模式有深刻的理解，热爱创业投资，具有很强的项目挖掘、判断和服务能力，对资本市场和私募基金业务有深厚理解和丰富经验，拥有敏锐深刻的判断力和洞察力。
执行董事：邓 鹰
经济管理学士，十余年金融领域从业经验，曾任深圳某商业银行和资产管理公司高管，精通市场营销学，公共关系学。社会资源深厚，行业经验丰富。兼任深圳岳阳商会副秘书长，深圳投资担 保同业会副会长。负责操作过海航集团（海航置业）深国商，贤成矿业，中捷控股等上市公司的资金业务。参与运作过索芙特集团，彩虹精化，民营企业广东嘉粤集团，深圳中衍集团，广东宏大广航工 程公司等企业股权质押融资，资产重组，定向收购的业务。对结构化金融、金融信息化有一定研究及实际操作经验。
投资总经理：庞 淼
法学学士，执业律师。曾长期就职于北京市中银律师事务所，主要从事于工程诉讼，房地产开发、并购法律顾问，以及离岸公司等方面的法律业务；秉承“贯穿投资全过程的风控理念”，主持 、参与了深圳多支私募地产基金的投资；熟悉地产开发、私募基金投资、并购等方面的法律、法规，在私募基金投资方案设计、投资管理方面具有丰富经验。
风控总监：何 弦
吉林大学法学硕士，执业律师。曾在国内知名律所京都（深圳）律师事务所、农业银行及国内大型p2p平台及小牛资本任职。拥有数年项目风控经验和律师诉讼经验。熟悉各金融机构项目运作， 数年来成功参与过多个项目的投融资运作并实现基金的成功退出。擅长项目管理、融资筹划及风险控制。
风控副总监：张 路
武汉大学法学硕士，曾在中青宝网络游戏有限公司、平安不动产公司、平安资产管理公司等国内大中型企业任职，拥有数年项目风控经验和法律事务管理经验，熟悉金融机构内部风险控制管理 ，曾参与多个房地产投资项目和金融产品设计，擅长项目风险管理、产品设计及企业内部控制管理。