"纳米时贷"（www.nanop2p.com）系深圳前海纳米互联网金融服务有限公司旗下运营的，具有国资背景及风投基因的专业互联网金融服务平台，是国内首家专注成长家庭服务型消费的互联网金融平台。公司注册资本5000万元，管理层均来自金融及互联网行业的精英。
纳米时贷顺应金融脱媒和消费升级的发展趋势，将金融产品创新与信息技术相结合，依托银行级健全的风险管理体系，以"O2O"和"P2B2C"结合的独特业务开拓模式，紧随全球金融发展与互联网技术创新，努力为数亿家庭打造一个信息透明、安全快捷、服务家庭的投融资服务平台，实现互联网+时代下真正的金融自由和消费自由，为家庭消费提供融资之便，为用户提供优质的投资理财产品。
纳米时贷以"家庭消费"为核心，聚焦互联网新生代的亿级成长型家庭，积极参与"生存型消费向发展型消费升级，物质型消费向服务型消费升级"的消费结构升级革命，帮助家庭进行"内练素质，外塑形象"，实现"筑梦家庭 成就自我"的伟大梦想。
基于成长型家庭不同阶段的服务型消费需求，纳米时贷未来将建立一体化的服务型消费链条，搭建起家庭投融资消费微生态系统。以家庭投资理财为引擎，以家庭成长周期需求为驱动，建立"理财-收益-消费-理财"的微生态链，将理财与消费、信用数据与资金流转进行无缝对接，通过整合多元化的家庭生活服务链，形成闭环式的家庭消费金融微生态圈。总裁 李忠民
15年国有银行管理经验，12年金融投资管理经验
历任建设银行、中国中科智担保集团、广东太平洋资产管理（集团）公司等公司高管
筹建行业知名平台ppmoney，并全程运营资产端的设计、开发、市场建设和全面管理
中国首批获得执业资格的"注册资产评估师"
中国陕西财经学院金融学士
副总裁 李道叶
13年金融行业从业经验，拥有深厚的金融风控管理经验
曾任职广发银行、中国中科智担保集团、深圳市信融通融资担保有限公司等公司骨干或高管
曾带领评级小组制定出深圳市贷款企业资信评级标准和个人征信评级标准
中国暨南大学金融学博士，中级金融经济师，证券从业资格
首席风控官
副总裁 赵强
23年金融行业从业经验
曾任职招商局友联船厂有限公司、深圳市润驰汽车贸易有限公司
历任深圳市怡亚通供应链股份有限公司华南信息事业部、金融集群事业部总经理
中南财经大学会计学学士
首席运营官 吴德南
在金融、交易所、P2P等领域拥有丰富运营经验
国际项目经理资质认证（IPMP）
英国COGNOLINK注册顾问
学士学位
首席市场官 郑方
跨越消费品、零售、金融服务等多个行业营销管理与咨询顾问经验
对互联网传播推广与营销具有深刻洞见
学士学位
首席技术官 林坚丁
在O2O、P2P等领域拥有丰富经验
擅长搭建高并发软件系统，曾带领团队研发P2P平台系统
学士学位