纵合金融（www.zhp2f.com）是专注于服饰供应链金融的P2F服务平台，公司基于“互联网+”概念，依托集团仓配分销一体化创新服务，以第三方资金托管、第三方担保、第三方保险、风险备付金等组合的“多重叠进式风控保障体系”，为有资金需求和理财需求的企业及个人搭建一个规范、透明、便捷的服饰金融创新型服务平台。
核心价值观
以人为本、以客户为中心，普惠・共赢
企业使命
为客户创造价值，为员工创造机会，为股东创造财富
经营理念
规范：高标准，高要求，规范运营是我们始终坚持的原则；
透明：透明在于内外兼修，透明是我们一贯的追求；
便捷：产品优化、流程优化，我们致力为投资人和融资人提供便捷高效的金融服务。黄冠志
深圳纵合互联网金融服务有限公司
黄冠志先生，亚洲（澳门）国际公开大学工商管理硕士，曾就职于深圳市建材工业集团工作十年，历任控股子公司销售部经理，厂长，副总经理等职位；原东莞勤上光电股份有限公司（股票代码：SZ002638）副董事长，专注于企业品牌战略规划及集团营销体系建立，二十多年企业运营管理经验，具备国际化视野，在企业上市、资本市场方面拥有丰富的实战经验。
徐来添
深圳纵合互联网金融服务有限公司
高级政工师、高级讲师 ，汉语言文学专业
曾在3家上市公司任职高管，专注企业战略与品牌管理20多年，擅长市场资源整合与品牌战略升级及品牌竞争力提升，精通资本运作及投资发展趋势研究，拥有丰富的市场资源和企业运营管理经验，曾参与多个重大融资项目，在资本运作及企业战略重组方向有着丰富的经验。
陈鹏
深圳纵合互联网金融服务有限公司
曾在上市公司勤上光电任职高管，擅长企业运营管理及战略规划，专注于供应链管理与品牌规划十余年，对企业进销存数据分析、资产管理深有研究，曾主导并构建科学的供应链信用风控模型，为企业数据转化为信用资产提供可行性依据，具备丰富的供应链金融和企业战略投资经验。