盈理财，是一家专注于“车金融”行业的互联网金融信息服务平台，平台提供风控评估，信息审核，融资匹配，法律咨询等服务。在理财端为每一位有投资需求的个人提供资金安全，高收益有保障的线上理财服务。在放贷端提供融资渠道，拓展线下市场，严把风控关，一站式快捷的融资服务赢得广大借款人的青睐！  


为什么选择纵盈？

网站超一流的体验，在测试阶段赢得一致好评，客服真挚热情的服务使所有投资人如沐春风，我们以资金安全为第一宗旨，努力开拓线下放贷市场的决心，打动许许多多加盟商纷纷加入纵盈理财！  

平台采用加盟商独立发展战略，在不干涉加盟商正常开展业务的前提下使用连带担保责任制，由加盟商对其所提供的标的签订100%本息担保合同，并缴纳风险和履约保证金，同时还拥有远超借款金额的抵押物，确保每一位投资的合法权益得到保护。当标的发生逾期时根据合同规定无条件本息全额回购，从流程上杜绝抵押物无法快速变现的情况。  

网站系统采用智能化财务系统，每一笔交易都由系统自动记录，每一笔受益都由财务系统自动清算，每一笔提现都是由财务系统自动统计打款。从根本上保证不自融；不设立资金池。从本质上规避提现困难的发生，我们只做金融信息服务及对接撮合的交易平台。

平台拥有严格且简便的风控流程，每一个标的都要经过三道审核签字，所有风控资料全程由手机app传输，防止资料外泄，避免人为失误，有效提高办事效率，赢得了加盟商的一致好评！

合纵联赢，纵盈天下！
不明