走进华源装饰材料专业市场，映入眼帘的是各类建材商铺鳞次栉比，市场内人来人往、车水马龙,一派繁荣兴旺的景象。在市场大门口正对面，伫立着华融湘江银行衡阳华源支行。这家专门为服务专业市场经营户而设立的小微特色支行，一路播洒“阳光雨露”，为众多商户快速成长助“一臂之力”。这是华融湘江银行衡阳分行倾力扶持小微企业发展壮大的一个剪影。
　　近年来，华融湘江银行衡阳分行全力打造小微金融专属品牌“给力贷”，旗下开发了“组合贷”、“联保贷”、“物业贷”、“快捷贷”、“信用贷”、“信义贷”等多个特色融资产品，并推出核心企业、园区平台、商圈平台等多种信贷模式，有效缓解了小微企业融资难问题。到目前为止，该行小微企业贷款余额6.1亿元，比年初净增1.7亿元。
　　深耕专业市场
　　打造小微特色支行
　　“这个特色支行最大的特色就是专门服务小微企业。”华融湘江银行衡阳华源支行行长李宣辉如是说。针对市场外地商户多，在本地固定资产不多、抵押物不足的特点，华源支行向经营户推出“信用贷”、“信义贷”等无需任何担保、抵押的信贷产品。
　　今年3月，从事整车物流的衡阳天进汽车运输有限公司，因货源方未及时支付运费，导致资金周转出现困难。华源支行获悉这一情况后，根据该公司多年来良好的信誉，为其量身定做“信用贷”产品，以公司法人代表及其配偶信用作保证，在一个星期之内，将贷款50万元发放到位。
　　“联保贷”是华融湘江银行衡阳华源支行推出的扶持商户发展的又一特色产品。该支行在进行市场调研时，发现岑芳板材资金周转困难，同在华源市场拥有门店的森香木业、佰汇建材商行也有资金需求，于是通过联保贷款的方式，为3户企业发放贷款1100万元。3户企业结成“联保体”，互相担保，无需抵押低成本即获得了资金支持，生产经营实现良性发展。
　　搭建核心企业平台
　　为上下游企业批量融资
　　今年初，华融湘江银行衡阳分行创新推出核心企业信用担保模式，对核心企业进行授信，通过嫁接核心企业信用提升其上下游小微企业信用，批量解决小微企业融资问题。
　　衡阳华菱钢管有限公司是一家全球大型无缝钢管生产企业。华融湘江银行衡阳分行发展供应链融资，为其上下游供应商提供灵活运用的金融产品和服务。
　　今年6月，该行主动与附一医院对接，已与该医院10户药品供应商达成5000万元贷款意向，目前资料收集、授信准备正在进行之中。 
　　对接“园区”小微
　　提供个性化金融服务
　　走进园区，对接小微，华融湘江银行衡阳分行为园区企业量身定做多款信贷产品，提供个性化的金融服务。
　　今年1月，松木工业园内的衡阳三兴伟业石化新能源有限公司以两名公务员作为连带责任保证人，通过“信义贷”成功获得贷款200万元，及时购进原材料，为抢占市场赢得了先机。据了解，“信义贷”以1到3名具有良好信用和还款能力的自然人提供连带责任保证为条件，解决了小微抵（质）押难的问题。
　　针对经营状况良好、与该行合作稳定、有一定的抵质押资产、无不良信用记录的优质小微企业，该行推出组合贷方式：可以自由组合客户的各种有效资产作为抵质押担保，对优质资产抵押率最高可达140%，在不增加客户其他担保的前提下，满足客户更多需求，为企业发展注入动力。 平台名称  给力贷  
地址      广西