常州维沃电子商务有限公司充分运用国家给予的政策优势，以国家鼓励金融创新，逐步开放金融市场为契机，借鉴国外先进的金融理念、技术和管理经验，将电子商务与传统的金融投资有机的结合，创造了维沃财富平台，旨在充分挖掘互联网市场潜力，为中小企业及个人提供一个安全、透明、诚信、高效的网络借贷平台,推动新型电子金融商务模式在中国的发展则是我司的长期目标。
平台简介
维沃财富是中国最先进的基于互联网的P2P信用借贷服务平台，秉持安全、透明、诚信、高效的服务理念，为中小企业及个人提供网络借贷服务，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
团队介绍
维沃财富凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的金融及技术精英，在网络信贷行业的大环境内同中求异，为投资理财者提供更优异的互联网金融交易平台。权威法律顾问，一流风控审核，热忱在线客服。维沃财富希望以建设专业素质的团队以创建网络信贷之金牌品质。
企业文化：
认清形势，抓住机遇，敢于拼搏，顺势做大。
公司愿景：
维沃财富秉持“价值优先，互利共赢”的服务理念。
希望将沉淀在网络上的正能量帮助解决中小企业以及个人融资难的问题，用维沃财富特有的方式表达关爱与尊重。让有闲散资金的机构以及个人实现稳定、安全、持续的财富的增长。
我们的优势：
先进：维沃财富采用美国引进的先进的P2P管理系统，为信贷投资理财者量身定制。
快捷：维沃财富进门门槛低，手续简单，为借款人打造快捷的借贷方式。
安全：维沃财富的本金保障计划，全面保障投资者资金安全。
稳固：维沃财富对财富的定义为创造财富，增加财富，维持财富，保护财富，享受财富。稳固的资金收益助投资者实现财富的增长。
我们的口号：
运筹维沃，智赢未来！网友爆料：上线一个月，常州维沃财富卷款2千万跑路