绿化贷（lvhuadai.com）是一家专业的第三方交易金融信息服务平台，也是国内首家政府市政园林绿化供应链金融平台，隶属于深圳前海惠德金融信息服务有限公司，注册资本5000万，注册地址位于未来的“世界级财富管理中心”（中国“曼哈顿”）之称的深圳前海新区。
公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队，由金融、法律、IT等业界专业人士组成。绿化贷是一个真实、透明、安全的互联网金融平台，为投资者提供具有政府信用背景的互联网理财产品，科学引导民间资本通过理性规范的投资方式支持实体经济的发展，同时平台实行第三方资金托管模式，为用户创造一个更加安全可靠的投资环境。
绿化贷积极响应李克强总理“大力发展普惠金融，促进互联网金融健康发展”的精神，根据“珠江三角洲金融改革总体方案”和“金融改革十二五规划”的指导，协同典当行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
投资绿化贷平台上的融资项目，不仅可以获得安全稳健的高收益，同时也体现了投资人的社会责任，支持绿色环保事业，为我们的家园贡献一份力量。
经营理念
团结、创新、诚信、共赢
企业使命
为用户打造安全稳健的理财平台，为合作机构创造和谐共赢的商业机会
企业愿景
让广大用户通过绿化贷互联网金融平台享受专业资产管理服务、实现财富增值2015-04-29 绿化贷正式上线运营陈立明 总裁、CEO
法律专家，南京财经大学法学院法学学士，中国人民公安大学诉讼法学硕士，曾效力于深圳市公安局，从事多年刑事法律工作，荣获2次深圳市公安嘉奖，并在此期间，深谙国家的法律法规，主导了华南首例P2P平台状告借款人胜诉案，对P2P有着独特的认识，是中国最早深耕互联网金融领域的资深法律人士之一。
殷星 运营总监
毕业于南京财经大学 信息工程学院苏宁菁英挑战赛南京赛冠军，全国总决赛亚军。曾就职于万科、礼德财富从事品牌、营销、市场等工作，现在负责运营中心团队全面建设与管理工作，是一位具备运营、推广和品牌多方面能力的复合型人才，对于互联网金融运营和管理有着很深的认识和能力。
刘念 风控总监
毕业于武汉大学 法学院。曾任职于政府部门司法局，先后效力中信银行和深圳某知名资本管理公司，担任信贷审批部风险控制主管和风控部经理职位，七年银行信贷风险控制行业工作经历，尤其精通风险管理体系，制定授信策略、风险评审标准等，现全面负责绿化贷项目风险控制、风控体系建设、贷后管理、业务流程优化等工作。
张学斌 研发总监
广东岭南技术学院 计算机与科学技术毕业。拥有11年的互联网、电子商务平台的综合架构设计与开发以及软件项目技术团队管理的经验，先后于港资上市公司、港资电商平台、外资B2C平台和深圳某著名信托业务公司担任项目主管、部门经理和技术总监，曾管理日访问量最高到达1000万PV的网站，有丰富的项目研发与维护、网站运营和团队管理经验，对B2B、B2C和O2O项目有着极为深刻的认知。
程安伟 市场总监
毕业于南京财经大学 电子商务系。赤峰招聘网合伙创始人，江苏省电子商务重点实验室成员，先后于途牛旅游网 、苏宁易购从事市场、营销等工作，在电子商务领域积累了丰富的实战经验，对于各种市场营销手段、产品设计以及会员营销有独到见解，现致力公司的产品设计、营销推广等工作。
李莉莉 人力资源总监
专注人力资源管理工作十余年，曾任职快运公司深圳分公司项目经理、人力资源经理，深圳某创新通讯技术有限公司总部人力资源总监，台资外企人力资源经理、管理部部长。获国家人力资源管理师认证，对人力资源各个模块有深入理解和实操经验。
杨为 财务总监
原上市公司深圳麦博电器有限公司总帐会计，负责国际业务核算、对帐、出口退税及和外汇相关的事项 ，深耕财务领域15余年，对财务管理各个职能模块有很深的认识，是专注财务领域的资深人士。