绿谷贷由浙江聚喜互联科技有限公司（以下简称：聚喜科技）开发运营。聚喜科技是丽水市经济信息化委员会绿谷信息产业孵化园企业之一，2013年10月18日被推荐成为浙江股权交易中心创新板挂牌科技企业（代码：858018）。2014年成立浙江省金融数据处理股份公司??浙江绿特金融数据处理股份有限公司（以下简称：绿特金融）独立运营绿谷贷网贷平台。2014年10月，绿谷贷运营公司绿特金融正式成为浙江省股权交易中心创新板挂牌金融数据处理股份公司（代码：858079）。
绿谷贷是丽水市网络金融信息服务平台。2014年，绿谷贷在丽水地区九县市开设分公司。4月，云和县分公司率先成立。5月，莲都区分公司投入运营。10月，庆元分公司正式运营。12月，富阳分公司投入试营业。
2014年11月，绿谷贷平台成为浙江股权交易中心地方政府融资债网络销售窗口，暨绿谷贷将向投资者销售地方政府债券，为投资者拓宽投资新渠道，有效增加投资收益。12月，绿谷贷与浙商证券达成股票融资合作意向。
绿谷贷将“效率成就品牌，诚信铸就未来”作为宗旨，把“诚信、创新、服务、共赢”作为企业生存理念，在激烈的市场竞争中以特色创优势，创新促发展，瞄准行业领先前沿技术，以客户需求为目标计划，以技术领先为指导思想，全心全意为大众提供最好的金融信息服务。市经信委副主任杨雷携大连亿达软件园副总裁叶鸣来绿谷贷参观交流 2015-07-06
绿谷贷平台参加互联网金融人才高级研修班培训 2015-06-16王伟林 首席执行官
绿谷贷联合创始人、首席执行官，中国互联网协会理事，丽水市软件信息协会副会长、云和县青年创业协会会长。2000年起长期从事互联网行业，资深投资人。对网络技术开发和运营，尖端的网络平台科技和最高度的信息安全保障方面有深入的研究和丰富的实战经验。加盟过多家科技企业，因对家乡有深厚感情，2011年回家乡丽水创办浙江聚喜互联科技有限公司。具有独特的互联网金融市场分析能力、丰富的企业管理及运营经验。
周海建 联席技术官
绿谷贷联合创始人，聚喜安全技术领导小组副组长,中国电子商务协会会员，浙江省电子商务协会会员，丽水市青年企业家协会会员，丽水市新生代企业家协会会员，云和县青年创业协会副会长，云和县网商协会秘书长。浙江云和电子商务培训学校校长，先后担任云和县青年电子商务公司技术总监、浙江聚喜科技联席技术官、浙江绿特金融数据股份公司副总经理，多年的互联网商务应用资深经验，有着丰富的网站推广、品牌宣传、网络营销等经验和策略。
李浩杰
绿谷贷联合创始人,聚喜安全技术领导小组副组长，毕业于浙江科技学院。脚本语言知识扎实，精通C++、java、php等多种编程语言，长期从事核心技术框架的开发，完善程序性能和脚本安全，同时对移动领域ios、Android等新一代互联网技术有深入了解，在网络安全、服务器安全、网站大数据和高并发等相关互联网核心领域有丰富经验。
陈余军
绿谷贷联合创始人,聚喜安全技术领导小组副组长,毕业于西南科技大学。曾赴德国参加“中德金融学术研讨会”，已取得“注册国际投资分析师”资格，有着多年从事股票投资交易经验，对金融风险防范、金融电子化等方面的理论与实务均有研究。对金融市场数据有一定分析能力及预测能力。
毛毅晓
绿谷贷联合创始人，毕业于浙江农林大学。在人力资源、企业文化建设方面有系统的研究。掌握管理学、经济学、法律和企业管理的基本理论和基本知识，熟悉企业管理的有关方针、政策和法规以及国际企业管理的惯例与规则。
吴琼玮
绿谷贷联合创始人，联席财务官，毕业于金华技职学院，会计专业研究生。已取得中国注册会计师资格，多年从事审计业务工作，在会计、审计、财务成本管理、公司战略与风险管理、经济法、税法等方面均有深入研究。
刘良军
绿谷贷战略合作部主任，毕业于西南财经大学金融学院，曾就职于商业银行，担任风险控制部部门经理。能对客户的各种信贷项目的合规性、风险性、收益性进行综合分析判断和评估,并给出合理的信贷建议和综合的信贷方案，掌握信贷审查相关知识技能和熟悉银行授信产品及其风险特性和防控措施。
潘慧平
绿谷贷风险控制中心主任，毕业于厦门大学金融系，曾就职于某证券公司，担任证券投资部总经理。有广泛的客户资源和社会资源。已取得“注册金融分析师资格”具备扎实的经济学和金融学基础理论知识，对信贷风险度具有专业的分析能力及敏锐的反应能力。