A轮：4000万美元（2015年6月：Visiono Edge）SPI（阳光动力电子商务（上海）有限公司隶属于阳光动力能源互联网股份公司 ），阳光动力能源互联网股份公司是新一代国际化能源互联网企业。前身为美国太阳能股份，2005年成立于美国加利福尼亚州，2007年在美国OTC上市，是一家致力于光伏电站开发、投资、建设和运营管理的太阳能企业。
2014年以来，SPI先后引进了联合金融、新兴际华集团、恒大集团、巨人投资、城市地产、SPF太阳能基金和中国动向等战略投资者，使公司股权结构不断优化，实力不断增强，在互联网、大数据、云计算等科技不断发展的背景下，公司对新能源市场、用户、产品及其科研、企业价值链乃至整个商业生态进行了重新审视，力求与时俱进，将新能源与互联网有机地融为一体，致力于打造出一个全新的能源生产和消费的生态系统。
SPI公司主要以美国、欧洲、日本、中国为目标市场，适当介入澳洲、加拿大、新加坡等市场，通过自然高速成长加并购成长双轮驱动，继续巩固并扩大了在美国项目，开发与收购30多兆瓦夏威夷及新泽西项目开发权，收购了央企新兴集团的欧洲电站资产，分别与国电光伏、特变电工签约收购了青海、甘肃、内蒙等光伏电站，签约收购PGO所属的中国最大的光伏电站开发商中能国电公司与国内最大的屋面技术公司之――上海亚泽公司。
2015年伊始，公司把全球运营总部正式落户上海。公司旗下设有7个业务板块：
阳光动力电子商务：全球能源互联网交易平台;
美桔科技： 利用互联网新技术，致力于打造科技走入大众的平台，专注于新能源、储能、生态农业等领域新产品的研发和应用;
绿能宝：专注于绿色低碳生态的互联网金融;
新维智能：专注于住宅和小型商业系统O2O技术及运维服务，打造智慧家居领域的生态环保发烧友的部落群体;
美太投资： 专注于打造清洁能源、物联网与互联网的投资平台;
美橙电力： 利用物联网和大数据等互联网技术，融合智慧太阳能电站持有、配电、运营、远程管理;
新维电力： 利用物联网及大数等互联网技术，专注于大型及商业电站及储能项目的开发、EPC、运维、BOT和太阳能能效管理。
“租赁阳光，储蓄未来”，SPI致力于让人人都能成为太阳能的生产者和收获者。人们通过投资太阳能，在获得安全、稳定、丰厚、可靠收益的同时，能够为抗击雾霾、保护生态家园做出自己的贡献。
阳光动力平台目前推出的产品包括绿能宝美桔系列及绿能宝美橙系列。
     绿能宝美桔系列产品是由阳光动力联手“美桔科技”和“绿能宝”重磅推出的一款新型融资租赁产品。从无形到有形，它的问世打破了传统理财投资的概念，是一款真正看得见的融资租赁产品。而在它的背后，是阳光动力对生活环境的思考，更是对大自然的致敬。我们对资源的肆意虐夺，导致生态环境日益恶化。如何平衡发展与环保，是摆在所有人面前的一道难题。绿能宝美桔系列产品正是应势而生，致力于经济收益与环境的共赢，为自己、为地球储存一个美好的未来。
     绿能宝美橙系列产品是阳光动力联手“央企中节能”和“绿能宝”最新推出的理财产品，它延续美桔系列产品实物理财的模式，美橙系列产品也是一款看得见的理财产品。其产品质量由央企中节能担保，丰厚而稳定的年化收益， 以按月付租的方式，将您的收益返还给您。绿能宝美橙系列产品进一步拉近了人与太阳的关系，利用太阳能可无限再生的优点，对它进行合理的开发利用，可有效缓解全球日益紧张的能源危机。
绿能宝产品特点：
1）绿能宝安全保障：
        实物保障：产品所有权归用户所有，用户可实时查询产品发电状态；
        信誉保障：产品质量受保险业龙头人保担保25年，央企信誉担保25年；
        国家保障：国家财政部直接委托国家电网支付收益，安全性高于任何方式的担保。
2）绿能宝收益稳定：
        高额收益：所有收益源于太阳能源，固定年化收益率远高于同类理财类产品。
        增值收益：根据国际碳交易政策，将发电量换算为碳豆，碳豆产生的浮动收益真实可用，价值可观。
        生态收益：将太阳能源转换为电能，有效减少碳排放，为全球生态做出贡献，获得的是一份公益成就。
3）绿能宝按月付租：投资人按月获得收益, 租赁期间绿能宝将收益按月返还至您的账户。
4）绿能宝灵活转租：投资人可以在合同约定的范围内, 轻松转售产品, 确保投资人的本金和收益随时变现。
A:绿能宝行业新标：全新打造光伏产品电商新模式，开启能源互联网新纪元
       绿能宝三大模式：企业、个人、投资者，全方位覆盖各类消费人群的购物体验
       绿能宝便捷体验：轻松便捷的购买体验，一站式服务让您轻松的获取租赁收益
       绿能宝账户安全：采用先进SSL加密技术，您的任何信息都不会被不法分子窃取
       绿能宝交易安全：登录与支付双重密码，涉及资金流转均需要使用支付密码 2015.01.20 : 彭小峰逆袭能源互联网 公众融资平台上线
2015.01.20 : 绿能宝 “美桔1号”上市日光
2015.01.23 : SPI绿能宝推出“白送10000元”活动
2015.01.30 : SPI宣布完成7000万美元的私募配售
2015.02.04 : SPI与中国南车签署焉耆1GM光伏项目协议
2015.02.04 : 绿能宝牵手郎朗,新春狂送千万元红包
2015.03.03 : SPI签署在英国联合开发25兆瓦太阳能光伏电站协议
2015.03.04 : 苏州爱康金属与SPI国内首个光伏屋顶项目顺利安装完成
2015.03.05 : SPI获中国民生银行、中国建设银行和苏州银行100亿授信
2015.03.05 : SPI宣布三高管加盟 负责金融租赁业务
2015.03.06 : SPI与中国工商银行签署战略合作框架协议
2015.03.19 : SPI宣布与NBA萨克拉门托国王队签署战略合作协议
2015.03.20 : SPI宣布将在美国南部和墨西哥联合开发50兆瓦浮动式光伏电站
2015.03.23 : 探访绿能宝“美橙1号”项目现场
2015.03.24 : 2015年第二届广东省分布式光伏论坛成功举办 彭小峰携绿能宝构筑“能源互联网商业生态圈”引爆会场
2015.03.24 : SPI宣布与内蒙古晶兆莱光伏电力有限公司签署20兆瓦总承包合同
2015.03.26 : SPI宣布将在巴拿马合作开发逾100兆瓦的光伏项目
2015.03.30 : SPI收购LDK Solar意大利与美国加州共计12.3兆瓦的光伏项目
2015.04.02 : 收购澳大利亚光伏系统分销商，SPI完成全球五大市场布局
2015.04.03 : SPl绿能宝董事长彭小峰应邀参与2015中国光伏投融资论坛
2015.04.03 : SPI Solar拟收购加州Aerojet光伏电站
2015.04.11 : SPI绿能宝开展宁夏光伏扶贫项目
2015.04.12 : 绿能宝倾情赞助阳光动力2号环球飞行
2015.04.14 : SPI在英国又添50兆瓦太阳能光伏电站开发项目 加快进军英国光伏市场的步伐
2015.04.16 : SPI Solar获得日本30MW光伏的开发权
2015.04.17 : 绿能宝荣获“最具创新金融互联网品牌”大奖
2015.04.17 : SPI绿能宝与华为强强联手 打造智能光伏电站
2015.04.20 : 投资知名储能科技公司ZBB， SPI绿能宝能效管理再添翼
2015.04.20 : 绿能宝国际版上线
2015.04.21 : 彭小峰走进华北电力大学，分享他的创业历程
2015.04.28 : 绿能宝参加上海光伏会展
2015.04.28 : 绿能宝在上海举办“绿能宝之夜”
2015.05.04 : 绿能宝邀请投资者观看2015赛季亚冠联赛：恒大vs西悉尼流浪者
2015.05.05 : SPI绿能宝获Yes Yield Investment Ltd. 新一轮5000万美元私募融资。
2015.05.05 : SPI绿能宝成功收购上海亚泽屋面
2015.05.08 : SPI绿能宝战略收购康威特吉
2015.05.10 : 中国国际储能电站大会举行 SPI绿能宝首次参会成为全场热点
2015.05.10 : 中国国际储能电站大会举行 SPI绿能宝首次参会成为全场热点
2015.05.20 : SPI绿能宝夺得国际顶尖绿色设计金奖
2015.05.26 : SPI绿能宝与Uniroot将在日本合作开发500兆瓦光伏电站
2015.06.01 : SPI绿能宝收购德国光伏分销商Energiebau 加速欧洲战略布局企业法人：彭小峰