绿豆金服文化
    创新基于可行性，绿豆金服永不止于思考，行于可持续发展。
    绿豆金服为合格融资者服务，促使投资者稳健。
    绿豆金服全国首创开源商业模式，产品开发，事业合伙人均通过网络论证，经受更多人群论证监管得出最优化的运营模式。
    绿豆金服践行国家政策指向，面向整个行业发出创业口号，我们改变的是互联网金融债权模式生态链，是向整个市场发起明确信号，不能降低融资者成本的交易模式是不可持续发展的。
    一、绿豆金服O2O通道服务简介
       O2O平台是一种互联网金融债权类创新业务模式。其运用互联网数据搜集能力整合投融资信息，建立数据整合机制，依托平台信息化匹配功能支持投资用户线上预约登记，撮合匹配成功后，线下体验投促过程，并使投融双方均获得服务。创新的O2O通道服务平台同时支持投资人自行发起投资项目对接线下业务，委托居间服务方，平台提供业务端口。
    二、传统网贷平台简介
    网贷平台是利用互联网信息技术达成投资人零散化的投资进行资金归集后，出借给借款方。同时大多数平台扮演着担保角色，平台的盈利模式定位在居间服务费用，实际上均为利差。在面对着较高的资金成本压力下，很容易推高出借利率造成贷后坏账频发。

    三、网络借贷平台的相关政策界定
    当前的网络借贷平台仍然处于混沌期，大量涌入的平台和低准入门槛造成大量不合规业务产生。相关的法律界定依然遵照非吸的政策进行约束，但往往都存在事后约束，已经无法完全挽回投资者损失。而目前的政策监管呼声愈高，但仍然停留在消息面上，具体可能实现的有如下几条：
    1、平台不得进行担保
    2、平台不能触及交易资金
    3、合格借款人开发
    4、信息披露
 以上4点大部分平台的现状是都不具备。

    四、O2O通道服务平台的业务模式
    与传统P2P业务相比，O2O项目平台分两种业务模式：
    1、线上预约登记，线下面签模式。线上数据搜集投融信息，投资者预约登记投资金额，分配到线下居间方撮合匹配后线下交易；
    2、自发小集合经办人模式。平台方恪守中立，由投资人在平台上自行发起组建意向投资群体，以不超过10人5万起点面向特定用户，同时经办人审查提交业务至平台展示，集合完整，将资金划转至托管银行账户，经办人办理它项，划款至借款方完成交易。

    五、O2O通道服务平台的服务定位
    平台恪守中立原则，提供合格借款人及理财人通道服务，定位在政策允许前提下，实现真正意义的不吸储不放款原则。细则如下：
    1、定位不动产抵押市场
    2、尽职调查经办人并提供后续跟踪查验
    3、业务信息揭示
    4、贷后风险协助处置
    六、O2O通道服务平台主要产品
    一、房融通
    房抵通道服务是绿豆金服推出的基础产品，定位标准化产品，依托互联网平台的数据搜集匹配和交易功能，为合格房产抵押借款人提供低成本资金，稳健投资者将获得安全收益。并推出落地签服务，更有保障。交易模式分为一对一面签交易与特定用户集合落地委托签署。
    二、票融宝
    票融宝服务是绿豆金服切入机构借款者开发的专项产品，融资标的物为商业票据，绿豆金服承担信息推送服务，由资金方及银行委派专业机构或个人当面审核面签供票方完成交易，绿豆金服承担信息中介服务，为票据方提供低成本融资机会。
    三、车融宝
    车融宝是绿豆金服推出的首个众筹类产品，产品背景是中国从世界汽车消费大国向汽车租赁服务大国的市场转变，绿豆金服抓住机遇通过众筹新能源汽车租赁获得解决就业问题方式，并完善了众筹用户的投资收益方式，同时推进了新能源交通工具的发展。张天晨
原上海禹鹏投资管理公司总经理 P2P知名投资人，P2P运营培训师，中国互联网金融先驱人物。2007年毕业于华东师范大学市场营销专业，2013年拿到美国RFP财务规划师证书，多年致力于中国的民营金融发展，在宏观政策解读，微观市场把控上有独到一面。
林启北
杭州明德教育机构负责人，毕业于西南财经大学，知名环保公益人士，金融管理专业，较强的互联网金融宏观理解，致力于推动符合中国国情的P2P平台建设和规则建设。
周佳平
上海交大毕业，2010年上海世博会优秀志愿者。金融银行系统从业多年。多年往返国内西部地区开发经济金融建设，实业投资，敢为“一带一路”国家主战略发展身先士卒。长期关注国内p2p发展并有特别见解，致力于“互联网+”产业发展。2015年联合创始上海季风金融信息服务有限公司绿豆金服。
李可
美国北卡罗来纳大学，北京航空航天大学博士后，专注互联网科技行业发展，计算机专家，新能源动力研究学者，绿豆新能源项目创始人，电动车应用及无人机项目总监，高光谱应用领域专家。
顾问
杨亮
资深互联网市场公关，土豆网创始团队成员，优酷土豆集团、安居客集团公关负责人。