网乐贷（www.wangledai.com）是十堰市金诚信业投资有限公司投资建立的互联网金融服务平台,位于道教胜地武当山脚下、南水北调库区源头、中国东风汽车基地的湖北省十堰市。
十堰市金诚信业投资有限公司成立于2004年6月，注册资金5888万，与多家银行、担保公司长期合作，累计服务数万名中小微企业客户，在本土已获得良好口碑与信誉基础,是十堰市河南商会监事会副主席单位、中国互联网金融行业协会会员。
在政府有关部门支持下，十堰市金诚信业投资有限公司紧紧依托全国各地河南商会及其所属担保公司、小贷公司，与国有商业银行、第三方支付平台“宝付”紧密合作,建立了网乐贷互联网金融服务平台，以特有的操作，简化投、融资过程，高效的审核流程，专业化的风控团队对客户进行全面的评估和审查，实时把控风险，确保用款规范和还款安全。
网乐贷致力为个人和中小微企业服务，解决其最急迫的投、融资需求，促进民间借贷阳光化、公开化、合法化,旨在打造安全、高效、透明的互联网金融服务平台，立足十堰，辐射全国，为广大的中小微企业和创业者提供便捷、高效、安全的金融服务。

网乐贷使命
唤醒大众的理财意识，让您的资产增值最大化；致力为个人和中小微企业融资服务

网乐贷愿景
打造一个安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务平台网乐贷与中华联合财产保险达成战略合作协议  2015-07-13 
央行鼓励互联网金融 中小企业梦圆网乐贷  2015-01-20 
网乐贷受邀参加十堰市总工会工作会议  2014-11-26 
十堰金诚信业打造高效互联网金融平台――网乐贷 2014-09-28
网乐贷金融9月29日扬帆起航  2014-09-18 金文玺 创始人&CEO
十堰市金诚信业投资有限公司法人代表，十堰市河南商会监事会副主席，华科大EMBA硕士学位，是改革开放最早下海的创业邦、实干家。于89年-99年在中国农业银行十堰市支行工作，稳踏实干从基层做起，历任信贷员、投资经理、储蓄所主任，多年连续被评为市农业银行先进工作者、全国农行组织资金先进个人。于2004年创办十堰市金诚信业投资咨询有限公司，服务于个人、中小企业等。在长期的金融实战中与各大银行、公司、个人建立了良好的客户关系与信誉基础。面对风起云涌的互联网金融大势，审时度势借助河南商会平台、各企业家协会、大学生创业园创办网乐贷（wangledai.com）投融资平台。      
黄莉 联合创始人&监事
毕业于中南财经政法大学会计专业，武汉大学EMBA硕士。在中国银行十堰分行从业20余年，曾选派参加香港银行业学会的培训，具有丰富的金融知识和敏锐的洞察力。
柯鸣 副总经理&综合部主任
高级经济师，在职研究生学历。1980年参加银行工作，先后从事储蓄、信贷等业务岗位，曾任十堰市工行办公室主任、信息咨询公司总经理、驻东风公司办事处业务主任、十堰市东汽支行业务行长兼东汽客户经理部总经理。从事银行基层业务工作30多年，在长期一线业务实践中积累了丰富经验和体会。     
孟少勇 副总经理&风控部主任
经济师，财政金融专业，金融从业三十余年。先后就职于十堰市人民银行信贷科、十堰市工商银行驻东汽办事处、东风办事处市分行信贷科、湖北省工行第五分部、湖北利钊融资担保有限公司。历任信贷员、高级风控专员、信贷部长，负责公司信贷业务和个人贷款业务的授信审查、风险控制管理。在信贷审查、风险控制方面具有丰富的经验。
周春蕾 副总经理&市场部总监
高级分析师，资深投资人。 先后在北京、上海、香港从事金融市场推广工作，具有丰富的金融知识，对金融市场认识深刻。历任分公司经理，资产管理部总监，并创立两家公司，担任总经理，管理、营销经验丰富。秉承真诚、稳健、创新、奉献的理念，服务广大客户。
徐游惠美 客服主管
毕业于湖北生态工程学院，在校期间被校方选拔远赴宁波远洲集团实习，取得优良成绩。普通话获得二级甲等证书。2011年8月就职于交通银行金融服务中心（武汉），担任资深客服岗位。从事呼叫中心近三年时间，以熟练的业务知识，专业的沟通技巧，获得多项“客户最佳满意度”奖项。对于呼叫中心的团队管理，客户的沟通通过不断地尝试，学习，体验，积累了一定经验。