网信财富（http://www.szwxcf.cn）网贷平台隶属于中植集团旗下中泰创展控股有限公司共同开发专注为个人、中小微企业提供规范化、专业化的投融资咨询综合管理服务。

  “网信财富”是在包含传统P2P的基础上，重点拓展P2C(个人对企业贷款）业务的一个互联网创新金融平台。P2C借贷将是我们的核心业务。
    网信财富的融资服务对象中小微企业，以及优质企业主的房贷、车贷项目为主。对部分借款企业由大型企业确认应收账款的真实性，保证还款来源真实可靠。运用先进的贷前风险审核模型，严格风险政策核准的优质借款人并通过专业的贷后管理人员定期联系借款人，进行专业的贷后管理，严控风险，为借款人提供了稳定、充足的投资来源。
    风控体系最严，最安全的互联网金融企业。应趋势、谋全局、意创新、求突破，网信财富希望通过创新的金融思维，先进的技术平台和完善的风控手段，探索出全新的互联网金融发展模式，不断为投资者提供优质的金融产品与服务,帮助投资者管理财富，享受美好人生。

    金融专业团队优势 
    团队以国内知名金融机构风控人员为核心班底，结合互联网领域的技术精英，既为投融资保驾护航，又为金融创新插上翅膀。同时我们是一支富有创业激情和高效执行力的团队，专业互补性强。 
    风控优势 
    本平台建立起来的完整、精准、高效、优术的风控系统，已经成为全国网贷行业最佳的风控体系，大大降低了投资风险。
    从市场出发，P2C借款，要求有借款需求的中小微企业有着良好经营实体，并且能提供足值资产抵质押。因此，P2C较传统P2P模式而言，风险相对可控，投资更有保障。
同时，部分中小企业拥有自身的优势，能够创造明显高于社会平均水平的利润率，在金融机构贷款困难的环境下，向他们提供贷款可以获得较高的贷款利率（例如每年20～30％）。从本平台风控技术优势出发，针对中小微企业的贷款，正是我们的优势。
    风控体系顶层设计原理
    行业发展―前景好，成长性强，平均利润率高。
    企业优势―本平台所选择的借款企业在自然资源、社会资源、技术研发、人才队伍、客户质量、品牌效应等一个或几个方面具有明显优势，生命力强劲，行业地位高。
    企业管理层―包括，品格高尚，经验丰富，经营能力强，企业管理严格，团队配合好，员工队伍士气高
    企业财务―例如，财务健康，资产负债率低，资产周转快，企业效益好等。
    现金流―整个企业的现金流正常充足，贷款项目现金流充足，贷款方案合理，还款能力强借款期限内的每月现金流量表，审查在借款期限内是否能正常支出及资金链断。
    抵质押物―足值。抵质押物包括房产、汽车、设备、存货、承兑汇票、应收帐款等，要求抵质押物属于企业核心资产、足值、二手交易市场发达，变现能力强。
    监管到位―本平台对借款企业运营、财务、投资项目实施严格监管，确保资金运用合理到期还款有保障。
    输出服务― 本平台将为借款企业适时提供“财务总监服务”，协助企业提升财务管理水平，促进企业健康、快速成长。融服务与风控之中。李扬
CEO
简介：北京大学工商管理EMBA 深圳东盛贷款担保公司――董事长经理 中植集团、中泰创展――任风控总监 对企业融资和资本市场的运作与业务核心风控体系具有较高的理论水平和丰富的实践经验。“
钟善馨
财务管理总裁
“简介：曾任中诚信诺资产管理有限公司总经理 并参与房地产和私募基金的发起和募集 在投资和金融行业拥有超过7年的丰富经验，熟悉各类金融产品，善于在各不同经济周期把握热点为投资人创造高额投资回报。 同时多年的自主创业经验使钟善馨具备敏锐的市场洞察力，快速的市场反应能力。丰富的团队创建和领导经验。“
王继锋
首席技术官
有5余年的互联网科技公司团队管理经验，之前分别在腾讯，NetApp负责技术研发，项目管理。他带领研发的云平台产品有书款超过百万级活跃用户，收入过亿。擅长人机交互(PHP)技术。