A轮：千万美元（汪潮涌）B轮：4100万美元（2015年7月，三山资本、中信资本、信中利资本）北京东方联合投资管理有限公司隶属于网信金融集团，专注于为微小企业及中小企业提供规范化、专业化的投融资咨询综合管理服务。
网信理财作为国内领先的从事信用贷款咨询与管理的专业性服务机构，北京东方联合投资管理依托国际先进的微小企业个体分析技术，集合国内成熟的企业融资风控模式，向微小企业、中小企业开展“个人对个人”、“个人对企业”（P2P）资金有偿流动的信用贷款咨询管理一站式服务。
网信理财以银行微贷外包，P2P贷款融资、投资理财咨询为核心业务模式，在北京、大连、天津、沈阳、长春、松原、青岛、临沂、唐山、保定、深圳、成都、武汉、重庆、宁波、杭州、无锡等城市地区设立分支机构和业务团队，在金融服务领域合作广泛，与多家银行建立了战略伙伴关系，致力于成为微型金融服务领域的领军人。充分理解客户的财富管理需求，为客户提供广阔的投资视野，客户可以自由地选择各类跨行业金融投资产品。而在客户做出选择前，理财顾问已经为客户制定出完整的资产配置计划供客户参考，不但选择范围更广且针对性更强。北京东方联合投资管理有限公司是国际普惠金融体系的拥护者和践行者，是国民信用体系的构建者。在不远的将来，北京东方联合投资管理有限公司必将引领国内的投融资管理模式，成为微小企业、中小企业投融资领域的领军者。
网信理财主营业务
1. P2P业务
基于借款人与投资人分别提出的用款申请和投资理财需求，对借款人自身及经营状况进行分析、评判，将其信贷需求匹配给合适的投资人，协助二者完成借贷行为。
2. 经营性贷款
指面向借款人发放的，用于流动资金周转、购置或更新经营设备、支付租赁经营场所租金等合法生产经营活动的贷款。具体种类包含大易贷、小易贷、联易贷和续易贷。
3. 抵押贷款
借款人以本人或他人名下的房产作为抵押物，向我司申请用于个人合法合规用途的贷款。贷款用途包括购房、装修、购车、出国留学、企业经营周转、企业流动资金等。该业务审批速度快，手续简单。额度最高300万元，期限最长12个月。
4. 财富管理
与全国十余家信托公司、基金公司等机构建立了长期合作关系，根据客户不同的财富管理需求，为客户量身打造，提供多样化的信托、有限合伙等理财产品，满足不同层次客户的个性化投资理财需求，实现客户资产保值、增值。网信理财牵手信诚人寿保险 推出借款人意外险 2015-07-13  
互联网金融为小微企业融资纾困 2015-06-30 
网信理财助你鏖战P2P投资战场 2015-06-30  
网信理财：1+N产融贷纾困小微企业 2015-06-30 
网信理财李焕香：在互联网上做自己的投资 2015-06-30 
网信理财董事长李焕香：P2P行业到了上市阶段 2015-06-30 
网信理财董事长李焕香：短期过桥业务抬高P2P收益率 2015-06-30 
暂无