网交所(www.wjschina.com)是由上海直荣金融信息服务有限公司倾力打造的互联网金融平台，2015年与中原银行股份有限公司开展全面战略合作。网交所总部位于上海市黄浦区互联网金融产业园，股东及管理团队均在金融领域经验丰富。团队成员在国内外金融领域从业逾30年，包括曾就职于花旗银行、富国银行、渣打银行的金融专家。网交所公司架构采用美国花旗银行的管理运营模式，在风险把控方面采用国际先进的信用评估计量模型（credit risk modeling）并结合中原银行专业的实地风控经验，严格筛选贷款项目，确保理财人每一笔投资的本息安全。
网交所理财的优势为：安全、灵活、收益稳健。作为金融信息中介平台，网交所直接对接贷款项目和理财投资人，不收取中间利差从而最大化理财收益。资金管理方面，网交所与汇付天下（获央行首批支付牌照）合作，实行资金全第三方托管：平台不设“资金池”，投资资金全部经由汇付天下，与网交所分离。
以最专业的态度提供最优质的服务，网交所致力做大家身边值得信赖的金融助手。2015年6月正式上线运营刘洋Yang Liu, Ph.D.
创始人
本科就读于北京大学数学系，毕业后赴美国深造，并先后获得康奈尔大学统计学硕士，耶鲁大学统计学博士（Ph.D）学位。在美期间曾创立对冲基金母基金Appomattox Advisory，并达到了连续高于市场回报的投资结果。回国后在香港、北京的工银国际、渣打银行等金融机构负责投行、投资业务，经手项目包括中国信达、徽商银行、重庆银行、中原证券等大型金融机构的投资、上市等。
Joseph Zhou,Ph.D.
首席风控官
美籍金融家，美国布朗大学博士。1990年进入美国金融业，有20多年从事借贷风险控制及市场研发分析工作经验。曾任美国花旗银行 (Citi Bank) 信用卡风控决策分析副总裁，富国银行 (Wells Fargo Bank) 房贷风控分析主任，M&T银行市场研发副总裁，沃尔特金融集团 (Vault Financial Group) 首席风控官。对金融各类风控统计模型及市场开发分析方法论有丰富的实际应用经验。在借贷人征信领域，曾任美国次贷征信局 DataX 副总裁，对借贷数据分析及风控数据应用有深入研究。
顾畅Chang Gu, Ph.D.
首席运营官
北京大学数学系本科、硕士，美国范德比尔特大学认知心理学博士。先后就职于美国第一资本投资国际集团（Capital One Financial Corporation）市场部，现代北美金融（Hyundai Capital America）总部市场部经理，在金融产品开发、市场细化分析、消费者响应预测和抵押贷款等领域有丰富经验。
龚 勋Xun.Gong
首席市场官
南开大学本科、学士，郑州大学研究生、工商管理硕士（MBA）。曾先后就职于央企中粮集团（COFCO）、权威媒体大河报等，在媒介公关（PR）、品牌策划及品牌体系建设、市场推广、渠道拓展与维护、组织管理（团队搭建、架构设计、绩效、培训）等领域具有多年专业从业经历和丰富社会资源。