A轮：千万美元（IDG资本）B轮：4000万美元（鸿利光电）网利金融
网利金融是一家专注于中国市场的创新型金融机构，核心业务涵盖投资银行、私募基金、私人银行、财富管理、互联网金融等全金融产业链。我们的核心团队来自高盛、摩根斯坦利、美林等顶级国际投行，以及花旗、汇丰、星展银行等著名外资银行，拥有丰富的国内外金融行业经验，致力于为客户提供优质创新的金融服务。
网利宝
网利宝（www.wanglibao.com）是北京网利科技有限公司旗下在线理财平台，致力于打造“中国第一家互联网私人银行”。以用户各自不同的理财需求为基础，根据每个用户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素，为用户量身定制出不同的理财配置方案。
网利宝将凭借丰富的金融行业资源及互联网优势，联合“信托、券商、基金、银行理财、私募、公募、P2P、货币基金、保险”等类上下游金融机构进行业务合作，为用户提供一站式“安全、便捷、最优收益”的在线理财服务，致力于为客户的资产增值保驾护航。网利金融拥有自己的投行业务及金融产品研发团队，还将推出自主研发及发行的稀缺投资理财服务。
IDG
2014年2月，网利宝获得国际知名风投IDG资本的千万美元A轮投资。自1992年开始，作为最早进入中国市场的国际投资机构之一，IDG资本已投资包括百度、腾讯、携程等200家优秀企业，并已有超过60家企业在美国、中国香港、中国A股证券市场上市，或通过M&A成功退出。2015年5月,网利宝获鸿利光电拟共计4000万美元B轮融资
2015年3月,网利宝携手爱奇艺，向爱奇艺用户提供专项高收益理财产品以及额外收益
2015年3月,网利金融与深圳市藏石斋文化艺术投资有限公司签署战略合作协议，构建实物融资理财平台
2015年3月,网利宝CEO赵润龙上榜福布斯2015年中国30位30岁以下创业者
2015年1月,网利宝投资人见面会在南京成功举办
2015年1月,网利金融荣获“金鼎奖”中国十佳互联网金融机构称号
2014年12月,网利宝荣获2014年度最具创新活力互联网金融企业奖
2014年11月,网利宝与迅雷展开合作，向迅雷用户提供专项高收益理财产品以及额外收益
2014年10月,网利宝IOS APP移动客户端1.2版本发布
2014年10月,网利宝与国强担保达成战略合作
2014年9月,网利宝P2P理财平台上线
2014年9月,网利宝与湖南恒大达成战略合作
2014年8月,网利宝与证大速贷达成战略合作
2014年8月,网利宝与联信汇业达成战略合作
2014年8月,网利宝与平安保险达成战略合作
2014年8月,网利宝安卓APP移动客户端1.0版本发布
2014年7月,网利宝与大秦保理达成战略合作
2014年6月,网利宝IOS APP移动客户端1.0版本发布
2014年6月底,网利金融交易额突破13亿元
2014年6月,“网利金融”CEO赵润龙荣获2014第三届财经峰会最佳青年榜样奖
2014年6月,“网利金融”荣获中国财经峰会2014年度最佳创新典范奖
2014年5月,“网利金融”成为中国互联网金融行业协会会员
2014年2月,网利宝与联合信用达成战略合作
2014年2月,获IDG资本千万美金A轮投资 联合创始人，董事长及CEO   赵润龙
- 曾就职于摩根斯坦利、美银美林等世界级投行，主导了包括中华电信、无锡尚德、富力地产等数十亿美元标杆性项目
- 曾在硅谷创立中国版Facebook “友林网”，后发展成为全球最大的华人留学生社交平台
- 与前美林主席刘二飞先生一同创办由中投和贝莱德为主要股东的中国概念基金
- 赵润龙先生为美国加州伯克利大学经济学、HAAS商学院最高荣誉双学位毕业生、伯克利大学华人学生会主席
联合创始人，总裁  陆晓野
- 华夏基金前CIO，基金行业互联网金融的早期推动者，主导了华夏基金与阿里、百度、腾讯等中国具有重大革命意义的互联网金融创新项目
- 参与公募基金行业从开放式基金、货币基金等几乎全部行业创新
- 中国大陆首支ETF产品（上证50ETF）的核心设计成员之一
- 陆晓野先生拥有人民大学商学院硕士学位、北京控制工程研究所硕士学位
联合创始人，COO  王超
- 曾就职于华夏基金，领导开发了华夏基金风控、交易、安全等核心系统，对公募集基金和系统风控有深刻理解
- 2011年创办北京中科融鑫信息科技有限公司并担任CEO，服务于中国的金融机构IT系统
- 王超先生拥有中国科学院硕士学位
执行合伙人  李培勤
- 曾任淡马锡旗下风投机构祥峰投资(Vertex)总经理
- 曾任新加坡经济开发局(EDB)中国区总负责人
- 曾任新加坡政府直接投资有限公司（GIC）中国投资总顾问
- 曾任新加坡电信中国区总裁，后加入摩托罗拉，为其中国投资战略总负责人
金融产品总监  徐海通
- 多年证券、金融行业从业经验
- 曾任南京证券深圳首席证券分析师、《财富天下》特邀财经评论员，《全景网》全国十大财经博主
- 曾任中金(CICC)投资经理，在结构化投资、股权投资、企业并购方面拥有丰富经验
- 曾任广州证券资产管理总部营销总监，专注于资产管理和基金业务
顾问  蔡景钟
- 曾任沃尔玛中国CFO
- 曾任五星控股投资副总裁，领导了五星电器与百思买（BestBuy）的整合
- 曾任华润集团控制部总监，华润集团财务公司副总经理，先后领导了华润对苏果、华润对华源、华润对三九集团的并购整合
- 专注于现代零售行业、汽车行业、消费行业等领域投资，在供应链金融、融资租赁、车贷金融经验和渠道资源方面拥有丰富的实力