安徽友汇金融信息咨询服务有限公司经合肥市工商局登记注册成立，位于合肥市政务区万达广场1号楼8F ；是一家信息化、透明化的专业互联网金融公司，旨在为个人投资者与创业者借贷搭建沟通桥梁。公司注册资本2000万元人民币，办公面积500平方米。拥有完整的产品、研发、风控、财务、法律以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金融创新型企业。 
网汇贷公司董事长罗俊先生，其名下产业另有安徽肥东长临建筑安装工程公司；合肥精盛仪表有限公司，是国内领先仪表仪器专业制造服务商；肥东县四顶房地产开发有限公司；合肥路翔电器有限公司，专业经营各类商用、家用电器，可为顾客提供“一站式”购物。罗俊先生先后创建、接管多家地方知名企业，旗下业务涉及金融、制造、房地产等行业。因公司团队拥有强大的执行力带有浓厚的军事作风而被誉为企业中的军队，罗俊先生本人更是被誉为企业家中的教官，并多次获得“企业社会责任杰出企业家”“合肥优秀企业家”称号。 
公司旗下品牌“网汇贷”是P2P网络借贷模式运营机构。其作为国内专业的第三方互联网金融信息中介服务平台，顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，始终坚持以客户的需求和满足为核心，专为有融投资需求的客户建立一个透明、快捷、安全、稳定的网络平台，为小微企业、个人客户和金融资本机构提供专业融资理财建议。被安徽省合肥市小微企业联盟协会授予“网络融资最佳示范平台”，受到新浪网、搜狐网、腾讯网、网易等众多权威媒体宣传报道，成为省内借贷行业公认的明星企业。 
网汇贷坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。 
努力仍在继续，服务只有更好。在发展过程中，我们将追寻自己独特的路线和标杆。网汇贷将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念。展望未来，我们愿与您一起携手，友惠天下，共赢未来！ 网汇贷荣获“中国互联网电子商务诚信示范企业”称号  2014-11-18 
网汇贷―中国领先互联网金融服务平台  2014-09-25 
网汇贷平台运营上线  2014-09-23
董事长：罗俊
安徽友汇金融信息咨询服务有限公司董事长
安徽精盛仪表厂董事长
军官转业后，放弃了让人羡慕的工作，进入商海打拼。
先后创建、接管多家地方知名企业，旗下业务涉及金融、制造、房地产等行业,本人更是拥有多年小额贷款及风控经验。因公司团队拥有强大的执行力带有浓厚的军事作风而被誉为企业中的军队，罗俊先生本人更是被誉为企业家中的教官。
多次获得“企业社会责任杰出企业家”“合肥优秀企业家”称号。
催收总监：洪侠
1978年生，本科学历。 
1996年12月入伍，多年的军旅生涯磨练出其强大的执行作风及吃苦耐劳的奋斗精神。 
十多年的催收管理经验，加之专业的催收团队和安全有效的催收方法，将坏账风险降至最低，始终以保护客户权益为己任。 
现任网汇贷催收部总监。

风控总监：王兴博
自2000年开始投身于金融行业，尤其是民间借贷；
拥有多年的贷款信用审核及风险评估经验，熟知金融行业的运作和细节；
秉承以资金安全为前提，客户利益为根本的原则，严格把控每笔借款业务，确保公司稳健发展；
现任安徽友汇金融信息咨询服务有限公司风控总监，负责公司业务的风险评估。 

运营总监：朱涛
安徽滁州人，毕业于安徽医学高等专科院校，因专业的特性造就了富有理性而细腻的思维；
之后进入互联网行业，曾担任安徽头等舱信息科技有限公司商务部经理；
安徽振企信息技术有限公司总监；
现任安徽友汇金融信息咨询服务有限公司运营总监，负责公司线上运营事宜。


市场总监：汪昊
毕业于广东金融学院；
从事金融营销行业5年之久，拥有多年的金融行业的管理经验；
对市场的变化有着敏锐的观察力和判断；
现任安徽友汇金融信息咨询服务有限公司市场总监，负责线下业务的拓展及线下部门的运作。 


法律顾问：陈文龙
1981年4月出生，安徽桐城人。  
2003年毕业于安徽大学法学专业。  
2003年至2007年在大型国企从事法务工作。  
2007年起从事律师工作，担任多家政府及大型企业法律顾问，执业多年来，由于优秀的专业素养，受到当事人的一致好评，多次荣获“安庆市优秀律师”称号。  
现任安徽友汇金融信息咨询服务有限公司法律顾问。