网投网
我们完全真实，以安全惠众为经营核心。
我们术业专攻，专业的团队让投资人安心投资。
我们充满情怀，坚持给您最好的投资体验。
我们坚持做靠谱的投资平台，以优质的客户体验，回馈您的支持与信任！
为什么选择网投网？
安全保障
第三方资金托管、
第三方机构担保、专业法律团队
多重风控措施
为投资者提供保障
贴心服务
网投网只做一件事
为投融双方倾力服务
网投网全员参与
为您提供一站式投融资服务
高收益
收益最高可达21.6%
50元起投
省去中间环节
让您获得最高收益
丰富选择
我们为您提供
多种期限、
多种形式的投资项目
总有一款适合2015年8月31日
网投网与中瑞融资租赁签约，双方将在融资租赁业务领域开展深度合作。
2015年7月2日
网投网成立1周年，交易金额破亿仰望新高度。
2015年6月30日
网投网正式与鹏元征信有限公司达成战略合作。
2015年6月5日
网投网与云南融通融资担保有限公司正式签署战略合作协议，倾力打造“珠宝贷”项目。
2015年3月28日
网投网与宁夏丰源小额贷款有限公司签署合作协议，开始进军“三农”贷款项目。
2015年3月25日
网投网获公安部颁发“信息系统安全等级保护”三级认证。
2015年3月1日
网投网加入东莞市互联网金融协会。
2015年2月5日
网投网首届元勋答谢会圆满举行。
2015年1月20日
网投网加入东莞市电子商务协会。
2014年12月12日
网投网交易金额过千万，并完成了天使轮融资。
2014年11月29日
网投网珠三角第一次投资人交流见面会顺利举行。
2014年10月20日
网投网（www.wangtouwang.com）正式上线试运营。
2014年10月10日
网投网同隆盛担保签署战略合作协议。
2014年9月20日
网投网同汇潮支付签订第三方资金托管协议。
2014年6月25日
深圳前海网投互联网金融服务有限公司正式成立。汪瑶-创始人 首席执行官
曾就职于中国移动、中信银行，于2010年创立了东莞市楚商实业投资公司，对小额信贷行业和民间借贷风险管理及风险体系建设具有丰富的实践经验，擅长业务团队的建设以及风险管理。全面负责公司战略规划、定位和管理。
雷程虎-联合创始人
15年民间投融资经验，曾投资酒店、房地产、医疗、快消品等众多领域。
任茜-首席人力官
董事，12年世界顶尖跨国大型外企工作管理经验，多元化国际背景，丰富的团队管理经验；曾任职加拿大官方教育文化中心高级顾问， 英国瑞碳(ARREON CARBON)投资咨询有限公司全球CEO特别执行助理，德国奔驰东北亚地区总部信息战略部与人力资源高级主管，拥有香港大学SPACE学院硕士学位。
尹春蓉-首席财务官
董事，清华大学EMBA，拥有房地产策划师、物业管理师、会计师、人力资源管理师职称。6年大型集团公司董助及人力资源总监工作经历；2年担保公司董助及高管经历。
段炼-首席风控官
曾任广东某投资公司投融资经理、楚商投资公司副总经理。多年民间融资、小额贷款、银行贷款担保等行业经验，尤其精通小额信贷流程、风险管理、担保法规等，现全面负责网投网信贷风险控制、风控体系建设、贷后管理、业务流程优化等工作。
林刚敏-首席营销官
曾就职于中国电信、百度，具有8年大型公司从事营销推广运营管理工作经历，以及丰富的团队管理和线上线下业务拓展经验，目前全面负责网投网客户推广及客服工作。
徐学成-首席品牌官
资深财经媒体人。曾供职于每日经济新闻、中国证券报等权威财经媒体。拥有5年以上上市公司新闻报道经验，熟悉媒体运营、公共关系维护以及上市公司资本运作，擅长新闻策划、危机公关及品牌运营。现全面负责网投网品牌运营体系建设以及对外关系维护等工作。
叶高凡-首席法务官
律师，广东鹏鼎律师事务所合伙创始人，精通民间借贷、风险投资、企业并购等业务。
叶亮生-首席市场官
毕业于广东工业大学，曾任职于多家台资、港资企业，8年银行信贷、小额贷款行业市场拓展及管理经验。
张建华-首席技术官
8年互联网及移动互联网产品及研发经验，涉及机械制造、金融、移动通讯等多个行业。曾在中国移动、爱立信集团担任高级软件架构师， 在某知名台资企业担任高级技术主管。在软件开发、系统安全及IT管理方面有丰富的经验。拥有成都信息工程大学软件工程系学士学位。
周广悦-区域总监
世界500强国际企业资深经理人，中国联通集团总部特招项目经理。曾就职百胜餐饮集团和耐克体育中国有限公司。负责北京客户中心筹建工作。