网络贷是集专业性、严谨性、透明性于一身的优质P2P网络借贷平台。作为现代互联网金融信息服务中介平台，网络贷通过线上线下相结合的运营模式，保障投资者的权益。
网络贷P2P网络借贷平台成立于2013年11月，隶属深圳市和银投资管理有限公司，总部位于深圳市福田区中心区凤凰大厦，注册资本1200万元。 网络贷旨在为投资人和借款人搭建一个公平、透明、稳定、高效的网络借贷互动平台。
作为一个运营近两年的P2P网络借贷平台，公司一直秉承“网络贷款，惠及你我” 的经营理念和“成就他人，成就自己”的服务理念，在合乎国家法律法规的范围内，凭借自身实力、风控、技术等优势不断为投资人和借款人提供更优质的服务，旨在将网络贷打造成国内优秀的网络借贷平台。
网络贷平台由多年从事民间借贷、房地产销售、互联网等行业的资深人士组建而成，拥有完整严谨的风险管控体系，通过将严谨的风控管理体系和全新的经营理念融合为一体，以诚信经营为基础，以控制风险、创造效益为根本，对于每一笔借贷项目都具备完善的审核和风险评估机制，对借款人的需求、信贷资质等进行严格的审核并进行实地考察。
网络贷平台致力于为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建一个信息透明、诚信度高、风险低、回报稳定、成本可控、便捷轻松的网络借贷平台，通过释放用户贷款和投资的自主权利，实现有贷款需求的个人或企业借款人通过个人自助申请贷款获得资金，使具有闲置资金的出借人通过开放信息自主权衡进行投资，从而获得收益。网络贷平台利用互联网技术达到了最高效的审核方式和最低廉的审核成本。
网络贷为投资方和融资方之间搭建资金对接、互惠互助的桥梁，提供低风险、高回报、多元化的理财渠道， 同时为中小型企业提供专业高效的融资平台。投资方可以在网络贷发布借款需求以满足个人或企业的资金需要，同时也可以把自己的闲余资金通过网络贷出借给信用良好有资金需求的个人或者企业，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人，一举两得，惠人惠己。
网络贷在抗拒风险方面，具有得天独厚的优势，其根本原因离不开网络贷在贵州的商业布局。早在网络贷成立之前，深圳市和银投资管理有限公司董事长聂朝晖于2009年赴贵州贵阳和遵义两地开始布局自己的产业，其产业包括房地产经纪、装潢装饰、广告、互联网媒体、投融资、生活社区配送等六大产业矩阵。
凭借着雄厚的实力、领先的风险管控体系、敏锐的政策解读、高端的项目渠道资源以及先进的现代金融管理模式， 网络贷自运营以来，其行业优势和专业水准日益凸显，获得了广大客户的青睐和认可，是一个真正值得信赖的P2P网络借贷平台。未来中国经济将进入一个金融改革全新阶段，网络贷也将面临着更大的机遇和挑战，在未来的互联网金融发展道路上，国内的P2P网络借贷行业监管机制的不断发展和完善，关于这方面的监管机制会越来越完善。网络贷将在符合国家的法律法规的前提下，不断融 入创新的模式，开拓出一条属于自己的光明道路。
深圳市和银投资管理有限公司将在2015年和贵州爱嘉源企业集团全面合作，凭借深圳高水平的技术团队及管理团队，旨在贵阳市大数据中心发展的同时，带来网络贷更好的发展机遇，让投资人得到更大的回报。平台名 网络贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
聂朝晖
公司名称
深圳市和银投资管理有限公司
网址 http://www.wldai.com/
风险暴露时间
2015年10月31日
注册人数
不详
募集资金
72,438,261元
待收金额
1,065,750 元
现状
提现困难
网友爆料
网络贷 限制提现