网筹金融（jinrongweb.com）成立于2014年5月，公司全称为“乾途金融信息服务（北京）有限公司”，公司注册资本5000万元，隶属于乔迪集团。
网筹金融已获得由海淀金融办批准的“金融信息服务”许可，并在工商局备案，是得到政府认可的互联网金融平台。管理团队成员来自银行、会计师事务所、律师事务所、互联网金融等多个行业领域。
自成立以来，平台坚持不吸储、不放贷、信息数据透明、第三方资金托管、多重风险控制，定位于以风险管理为核心，以实现投融资双方共赢为目标的互联网金融中介服务平台。
作为一家信息中介服务平台，网筹金融专注于为投资者营造安全、透明的理财环境。未来，网筹金融依托于乔迪集团雄厚的实力背景，将继续努力打造成更为安全、透明、专业、高效的普惠金融平台。
乔迪集团：旗下设有7大子公司、5大业务单元，业务范围涉及金融、房地产、担保、互联网金融、进出口贸易等多个领域，涵盖北京、天津、上海、成都等多个地区，目前在职员工3000余人，其中金融业务核心专业人才占比达30%以上，集团总资产达百亿元人民币。
企业使命：
助力中小企业迅速成长，帮助广大投资者财富增值！
核心理念：
安全――用户资金安全 信息数据安全
透明――项目信息透明 交易数据透明
专业――风控团队专业 技术团队专业
高效――运营管理高效 客户服务高效王朝霞    总经理
注册会计师、注册税务师、人民大学EMBA,十二年的银行从业经历，会计事务所合伙人。主导企业IPO审计、新三板挂牌审计，有丰富的风险把控能力和财务经验。对监管政策执行、金融产品及衍生品设计发行、全国性金融企业经营管理等方面具有丰富的实践经验。
贾艳鹏    风控总监
亚洲风险与危机管理协会“注册企业风险管理师”（CERM）。近20年银行风控实战经历，曾先后就职于中信银行、民生银行等多家大型金融机构。擅长风险控制、金融市场监控，对建立风险架构、合规审核有独到方法，熟悉金融法律法规，拥有丰富的内控实操经验。
杨月    运营总监
多年金融从业经验，曾于中国邮政储蓄银行等大型金融机构任职支行长。带领过百余人的理财经理团队，对金融行业有深刻的认识及研究。曾作为创始人创立过P2P平台，对互联网金融平台运营管理、风险控制、产品设计有丰富的经验。
张伟    技术总监
曾任职中国农业银行网站平台开发部主管，主持过多家大型金融平台的研发工作，超过10年的技术管理和产品规划工作经历，具有软件开发和互联网产品设计方面强大的知识背景，擅长利用信息技术完成对互联网产品的IT实践。