网赢天下事件是2013年倒闭潮里人尽皆知的平台跑路事件，该事件涉案金额大，涉及投资人数众多。据本次案件起诉书中透露，网赢天下事件共有1009名被害人，被诈骗金额超过1.6亿元。被害人通过借贷平台支付给网赢天下公司的资金大多被钟文钦个人使用，借贷平台上的担保公司华润通公司、华龙天公司、德浩公司的实际控制人均为钟文钦，上述担保公司并无偿还投资人借款的能力。
事件回顾
2013年4月份，网赢天下上线，当时发了大量的标，全国各地的投资人通过网站纷纷把钱投了进去;
7月12日，因为银行转账系统瘫痪了，网赢天下不能提现，网赢天下危机初现;
7月24日，网赢天下官网出现打不开情况。26日，宣布暂停提现，此时危机其实已经开始;
8月8日，网赢天下官网上发出公开信称，“已全面停止所有网贷业务的运行”，网赢天下危机正式明朗化。
案情分析
有业内人士分析，网赢天下事件的出现，原因非常复杂，归结起来有几点原因很明显：第一，发天标。网赢天下提现困难的导火索就开始于一个1600万天标的逾期。第二，建站目的不纯，平台自融自保。网赢天下一开始就是一个彻头彻尾的骗局，其网站上的标的很多都是假的，像其股权质押标在工商行政管理局根本无法查到相关记录。而且网赢天下宣传的与之合作的担保公司也是假的，除了钟文钦自己为实际控制人的三家担保公司外，网赢天下宣传的与深圳市银城融资担保有限公司的合作也是假的，事后获知相关照片系PS作品。第三，高利率难以维系，加速了平台崩溃。网赢天下平台上推出的动辄2分、3分利率，外加高额投标奖励的模式，对于一个风控团队水平十分有限，且运营不到4个月的平台来说，出问题其实只是时间问题。平台名 网赢天下 
注册资本 2000万 
平台所在地 深圳福田 
上线时间 2013年3月 
法人 龙兴国 
股东背景 龙兴国（法定代表人）和钟兴，分别持股10%和90%，钟文钦是实际控制人。深圳市华润通光电股份有限公司董事长。 
网址 www.allwinsz.cn 
风险暴露时间 2013年8月 
投资人数 1500 
募集资金 7.8亿 
拖欠资金 1.2亿 
现状 1.2亿，投资人维权中，目前已经立案 
媒体报道 4个月竟完成交易7.8亿 网赢天下P2P黯然“熄火”