JFCC网聚天下是聚信国际租赁股份有限公司旗下，集诚信、安全、品质于一体的互联网资产管理、交易、投资平台。JFCC网聚天下致力于将“安全的租赁资产”对接互联网个人与机构投资者，减少中间环节，将利益直接回馈投资者。
平台起源
JFCC网聚天下是聚信国际租赁股份有限公司在2014年创立的互联网金融平台，由其全资子公司网益金融信息服务（上海）有限公司负责运营与管理，主营互联网资产管理、交易、投资。JFCC网聚天下向互联网个人投资者与机构投资者提供理财投资服务，减少了中间环节，将利益直接回馈投资者。
产品概况
JFCC网聚天下平台发售的理财产品资产均来自于其母公司聚信国际租赁股份有限公司所拥有的融资租赁资产，主要包括教育、医疗、IT行业的融资租赁资产。
不同于普通P2P平台的形式，JFCC网聚天下可理解为P2L平台（L代表"Leasing"，意为：租赁）。“JFCC”的平台团队是一支Based on专业管理经验、富有朝气并拥有正确价值观的学习型团队，成员不仅在金融创新、融资租赁、财务管理、法律风险、IT开发等领域内拥有专业的知识与丰富的经验，且深刻把握创新型互联网金融行业的发展，凭借着专业的知识、不懈的激情与持续的研究，致力于做“中国最好的互联网金融平台”。