网银贷起源
中国第一家国家工商总局核准的以商帮命名的互联网金融企业―――晋商电子商务有限公司旗下的互联网金融平台；
中国第一家注册并入驻在政府设立的互联网金融产业园（深圳互联网金融产业集聚园）的互联网金融公司；
中国唯一一家注册资金5000万专业服务国内各大商协会会员投融资P2P平台；
中国唯一一家商会联合主导型投融资平台；由深圳山西商会、湖北晋商商会、河南省晋商会、重庆山西商会、宁波山西商会、甘肃晋商商会、浙江山西商会、上海山西商会、苏州山西商会、临汾新晋商联合会等国内十余家晋商商会共同发起。
网银贷理念
天下商帮第一贷，中国商协会借贷第一平台；
投资新理念：网银投资，居家理财；
融资新通道：足不出户，融资平台。
网银贷创新
网银贷在全球首创了新型融资产品品牌"东家镖"“掌柜镖”“伙计镖”，以国内近百家晋商商会为依托，为十几万家晋商商会企业会员提供融资平台，并依托其它商协会为近百万家异地商会会员企业提供融资服务。
网银贷风控
网银贷上线前，公司已经或正在和全国近百家晋商商会签定会员融资战略合作协议，并陆续和国内上千家异地商协会签定融资合作协议，保障了项目的安全性、筛选灵活性和多层次风险管控。网银贷通过商会对每一个贷款标，不管金额大小均有商会初级调查制度，网银贷二级调查制度，第三方三级调查制度，投委会四级调查制度。不符合要求的标不予发布，从而在一定程度上把风险降低到可控范围内，对于大额标，投资人可通过网银贷索取调查报告和客户资料。
网银贷宗旨
"复兴票号诚信，创新互联金融"是网银贷的宗旨。网银贷遵循"以义制利、诚通天下"的理念，必将为中国互联网金融留下浓墨重彩的一笔。
网银贷愿景
随着中国社会信用体系逐步完善，技术的革新也必将使P2P模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的潮流中，维护民间借贷一片净土，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，并逐步发展成独具特色的互联网银行。网银贷董事长李海浚出席中华李氏宗亲会筹备大会并担任筹委会常务会长  2015-07-13
网银贷助力企业成长 预祝第一届足博会圆满成功  2015-06-25 
网银贷苏州分公司领导出席苏州山西商会一届二次会员大会  2015-06-05  
网银贷董事长李海浚造访“晋商行” 共商互联网金融大计  2015-06-01
网银贷席卷山西第二战：这里的站牌，都被我承包了  2015-05-21 
淄博山西商会会长贾吉堂参观考察网银贷  2015-05-21李金泉    总经理
晋商电子商务有限公司董事局副主席兼总经理，网银贷创始人之一。规划网银贷发展战略、市场布局和品牌定位。2014年，带领网银贷精英团队运营网银贷，搭建以商会为背景，专业服务中国各大商帮、协会会员项目融资、会员制理财的全覆盖互联网金融平台。
廖小丽   运营总监
毕业于江西科技师范大学，曾任职于知名互联网企业，负责市场策划工作，对互联网思维有深刻的理解和认识；金融行业沉淀多年，对民间借贷、网络金融、风险控制有着丰富的经验；热爱互联网金融，任职于多家知名p2p平台，负责市场、运营工作；精通p2p业务模式，熟悉网贷市场，擅长p2p平台整体运营；对p2p行业现状和未来发展有精准的把控
陈华德   品牌总监
现任网银贷品牌总监。负责平台品牌建设和推广。多年互联网金融产品品牌和设计工作经验，不断为网银贷注入创新的血液。遵循会员和市场需求，以创新开拓市场，以创新服务会员，以创新壮大网银贷。
赵琦    风控总监
毕业于华中科技大学，金融专业投资理财硕士研究生，10年国内风控工作经验，毕业后任职于国内最大规模的期货公司之一南华期货，任风控交易师，熟悉国内资本市场运作，在金融投资领域有丰富经验。11年任职于中证金融，了解国内外债券市场。熟悉银行业务和衍生品规则，取得CHFP（国家理财规划师）
吴德豹    技术总监
近十年的技术、开发、运维工作经验，在多家上市公司担任项目运维核心成员。曾参与主导过多个集成系统的开发项目。
平常工作中注重点滴积累，对行业的技术发展与创新保持较高的关注度。 2014年加入网银贷，主要负责平台产品开发、网站运维等工作。