一、成立背景 
云南华夏财富互联网金融服务有限公司是在云南省政府金融办公室的领导下设立的互联网金融服务公司，是云南省首批互联网金融试点，公司成立于互联网技术及运用日新月异发展之际，运用互联网技术，可以提高金融服务效率，降低交易成本，满足多元化的投融资需求，提升针对小微金融的服务水平。
二、股东结构 
云南华夏财富互联网金融服务有限公司由云南文化产业投资控股集团有限责任公司（简称文投集团）和云南华夏投资有限公司（简称华夏投资）共同发起设立，公司注册资金3000万元，文投集团据控股地位，文投集团是由省政府出资设立的省属大型国有独资文化企业集团，注册资金11.2亿元，集团总资产超过60亿元，旗下拥有37家控股公司，产业涵盖演艺、文化设施建设、影视拍摄、文化旅游、文化产业园区开发、教育培训、数字科技与动漫、金融投资、文化地产等板块，是云南省文化旅游产业的龙头企业。
三、业务模式 
公司在云南省政府金融办公室的领导下，依法开展金融信息服务、投融资咨询、财务咨询、民间资金网络借贷及转让等业务，在互联网金融领域，公司依托网金所（www.p2pyn.com）成熟的互联网金融平台开展互联网金融交易服务，打造真正值得信赖的互联网投融资平台，为资金需求方和资金借出方提供撮合交易服务，旨在为中小企业及优质的个人客户解决各类融资需求，致力于践行普惠金融的理想，为大众实现财富增值。带动云南省互联网金融行业的快速发展，在践行普惠金融理想。
四、未来愿景 
1、公司依托国有资本的资源及管理优势，目标是成为云南省互联网金融行业的领军企业，打造云南省互联网金融行业的标杆平台，提升云南省互联网金融的整体发展水平并参与全国性的竞争，塑造云南省互联网金融的竞争优势。
2、公司将更专注于文化旅游行业，重点以小微企业主和民营企业为主的云南特色文化旅游产业作为服务对象，开发多种有针对性的金融产品、提升金融服务效率、不断降低交易成本，扶持云南文化旅游行业从业主体的发展，解决融资难题，提高市场竞争力，扩大市场规模等，促进云南省文化旅游产业的更好更快发展。
3、公司将坚持政府监管、市场导向及低成本化原则，为投融资双方搭建真正值得信赖的互联网金融交易平台，建立严格的风险管理机制，资金第三方托管机制，风险保证金机制等，保障投资人的资金安全，严守国家法律底线，在法律及政策框架内开展业务。

网金所P2PYN-COM
网络金融交易所立足于云南，是一家创新型P2P信息中介平台，为资金需求方和资金借出方提供撮合交易服务。主要为中小企业主解决融资需求并致力于践行普惠金融，为大众实现财富增值。 

急用钱，到网金所融资，借得到，用得起，更安心 

有闲钱，到网金所投资，可享13%―18%高收益 暂无