央广网北京6月9日消息（记者吴?华）据中国之声《新闻纵横》报道，P2P，全称是“Peer to Peer”，意思是“个人对个人”，P2P网络借贷，是一种个人对个人的借贷撮合平台。随着互联网金融的发展，P2P平台也迅速膨胀。据统计，目前全国已有近千家P2P平台，从业人数超过20万人。但这个行业良莠不齐，频频发生跑路、倒闭现象，仅2013年9月至11月，全国多地有超过40家P2P企业资金链断裂或关闭。
　　近日，有投资者发现“网金宝网站”无法访问，这被认为是发生在北京的首个P2P互联网金融平台跑路。“网金宝”的网页曾显示，累计成交金额超过2.6亿。据了解，受骗的网友报案后，多地警方已经以“诈骗罪”立案调查。　　
　　“网金宝”打着“高收益率、无风险、专业、安全”的招牌。央行监管、高学历团队，百分百本息担保等噱头吸引了上海投资者张先生。
　　张先生：那时候余额宝很火，就搜什么宝，就看到网金宝了，然后看央行监管认证，担保公司百分之百担保，百度上、腾讯上都能找到，就以为他是一个很好地东西。
　　“网金宝”属于近年来很流行的P2P互联网理财产品，它为个人与个人、企业与个人之间实现借贷提供网络中介。张先生在“网金宝”购买项目包括，某酿酒企业的经营贷款，某大型汽车租赁企业的经营贷款，江苏省某市政府路政建设等，这些项目的年化率在18%到20%之间。张先生在“网金宝”的账户上，每天都可以看到收益。
　　张先生：收益15%到18%都有，加上网站的分红，20%左右。每天都可以看到自己的收益，每个月可以结一次。在张先生购买后不到1个月，6月4日，“网金宝”平台就打不开了。
　　张先生：5月多才买的，6月就逃跑了，被骗了30多万，好多人被骗，我一个朋友投了22万。截止5月5日，“网金宝”的网站显示，累计投资金额超过2.6亿。有业内人士分析，这个数字并不准确，实际的金额没有这么高。这两天，受骗的投资者们组成了“网金宝维权群”，截至昨晚，群里共有109人进行了登记，分布在全国多个省市，被骗金额超过514万，大多数投资者已经向当地公安机关报案，一位贵州的投资者报案后，毕节市金沙县公安局网安大队以诈骗罪立案。
平台名 网金宝 
平台所在地 北京 
股东背景 网金宝 
网址 www.xwlicai.com 
风险暴露时间 2014年6月4日 
投资人数 不详 
募集资金 2.6亿 
拖欠金额 不详 
现状 确认跑路 
网友爆料 投资人爆料：北京平台网金宝跑路