“网金社”是由浙江互联网金融资产交易中心股份有限公司（简称“网金中心”）负责运营管理的互联网金融资产交易平台。网金中心由目前在国内互联网、金融、IT创新领域实力最强的三家龙头企业――中国投融资担保有限公司（简称“中投保”）、浙江蚂蚁小微金融服务集团有限公司（简称“蚂蚁金服”）、恒生电子股份有限公司（简称“恒生电子”）作为主发起人发起设立，是中国第一家获得政府批准的互联网金融资产交易中心。
网金社中心注册地在浙江杭州，注册资本5000万元人民币。经营范围包括：互联网金融资产交易服务（在浙政办函【2015】46号复函的范围内开展业务），金融信息服务，投融资咨询服务，经济信息咨询服务，应用软件开发和技术服务（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。
股东介绍
中投保公司于1993年经国务院批准，由财政部、原国家经贸委发起设立，现为国家开发投资公司成员企业，是国内成立时间最早、业务规模最大、产品种类和风控经验最为丰富的全国性专业担保机构。
蚂蚁金服正式成立于2014年10月，专注于服务小微企业与普通消费者。旗下品牌有：支付宝、支付宝钱包、余额宝、招财宝、蚂蚁微贷、芝麻信用、网商银行等。
恒生电子是中国领先的金融软件和网络服务供应商，2003年在A股上市，2008年开始成为国内唯一入选Fintech全球金融IT百强的软件企业，在证券、基金、保险、信托、银行等市场信息系统占有率领先。
网金社的目标和愿景
网金社的目标是致力于通过互联网，利用IT技术和大数据，与金融机构合作，为个人和企业建立自金融生态体系。
网金社的愿景和使命是“让财富动起来”，这其中包含三层意义：一是给全国用户提供稳健的投资理财机会，让用户的财富不断滚动增长；二是基于金融大数据的应用，让用户财富的流动性更强，随时可以变现使用；三是真正围绕用户需求进行体验创新，给用户带来极简灵动的互联网金融服务体验。
服务对象
网金中心通过自建互联网平台“网金社”（www.wjs.com）为具有投资或融资需求的机构和个人提供服务。本平台实行会员制，任何市场参与主体拟通过网金社进行金融资产交易行为或接受网金社提供的任何服务，均应先行成为网金社的会员。
申请成为网金社的个人会员，应同时具备下列基本条件（个人用户注册/登录帮助）：
1、应为具有完全民事权利能力和民事行为能力，并能够独立承担民事责任的自然人；
2、有来源合法、可自主支配的必要资金；
3、有相关产品风险识别能力和判断能力；
4、具备投资相关金融产品的投资经历或者相关投资能力；
5、本平台规定的其他条件。
申请成为网金社的机构会员，应同时具备下列基本条件（如需帮助请联系客服）：
1、应为依法设立并有效存续的法人或其他组织；
2、具有良好的信誉和经营业绩；
3、认可并遵照执行本交易中心的交易管理办法和其他相关制度及规定，按规定缴纳有关费用；
4、最近十二个月不存在重大违法违规行为，且未受到其主管部门的行政处罚；
5、本平台规定的其他条件。2015年5月20日 金社网站正式内测
2015年8月3日 网金社推出新手专享系列产品股东介绍
中投保
中投保公司于1993年经国务院批准，由财政部、原国家经贸委发起设立，现为国家开发投资公司成员企业，是国内成立时间最早、业务规模最大、产品种类和风控经验最为丰富的全国性专业担保机构。
蚂蚁金服
蚂蚁金服正式成立于2014年10月，专注于服务小微企业与普通消费者。旗下品牌有：支付宝、支付宝钱包、余额宝、招财宝、蚂蚁微贷、芝麻信用、网商银行等。
恒生电子
恒生电子是中国领先的金融软件和网络服务供应商，2003年在A股上市，2008年开始成为国内唯一入选Fintech全球金融IT百强的软件企业，在证券、基金、保险、信托、银行等市场信息系统占有率领先。