关于美E贷
美E贷（www.meiedai.com)隶属于淄博润禾经济咨询有限公司，是专注于互联网金融服务的专业P2P平台。淄博润禾经济咨询有限公司创立于2014年4月，注册资本金壹仟万元整。美E贷旨在利用先进的网络技术手段降低金融服务成本，改进服务效率，提高金融服务的覆盖面和可获得性，集投资理财和融资贷款于一体，既为有理财需求的个人和中小企业提供投资渠道，同时也为有资金需求的个人和中小企业提供小额贷款的平台。美E贷秉承着专业的服务理念，为借贷双方提供一个安全、公平、透明、便捷的网络服务平台，实现借贷双方互惠互赢。

经营理念
诚信经营：言不信者，行不果
专业服务：追求完美的服务，做客户的知心朋友

公司愿景
我们立志于打造一个中国最佳诚信透明的互联网金融P2P平台，致力于国家诚信价值体系建设，铸就实力企业，实现企业贡献社会的理想。美E贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
淄博市
法人
王维惠
公司名称
淄博润禾经济信息咨询有限公司
网址
http://www.meiedai.com/
风险暴露时间
2015年月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台清盘
网友爆料
山东淄博美E贷无法提现，删除资料、变更法人