美冠信投(www.mgxtou.com)是由泰安美冠智赢商务信息有限公司投资并运营的P2P网贷信息服务平台，于2013年上半年筹划，2013年8月8日正式上线。平台本着“诚信、透明、稳健、共赢”的发展理念，旨在为个人投资者和资金短缺者提供一个安全合法、信任高效的投资融资渠道，实现借贷双方的互惠互赢、本金和收益的双重保障；同时也有效地引用了民间资本，从而推动整个国民经济的发展。
通过借鉴国内几大网络借贷平台成功运营的经验，美冠信投服务平台把引入优质借款人放在公司的核心竞争力上，我们认为吸纳稳定的投资者和优质的借款人才是美冠信投服务平台长期发展的战略方向。
公司平台严格遵守国家相关法律法规，我们既不吸储，也不放贷，完全处于合法、中立的角度。为了保障投资者的资金安全，我们美冠信投在特定的银行开设资金账户，用于存储网站保障金，当用户因需求方逾期造成资金损失时，公司平台无条件动用网站保障金用于弥补用户损失，真正让用户做到投资无忧，安心收息，并始终坚守对借款人的严格把关，积极保证投资者的资金安全，一切以投资者的利益为先，不断完善网站运营管理模式，树立“安全、诚信、规范、稳健”的网络借贷平台形象。
美冠信投服务平台的发展离不开借贷双方和我们网站工作人员的共同努力，在这里你们将实现资金的收益最大化。我们有理由相信，选择美冠信投将是您理财规划中最正确的一次抉择。平台名
美冠信投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东泰安
法人
周琦
公司名称
泰安美冠智赢商务信息有限公司
网址
http://www.mgxtou.com/
风险暴露时间
2015年6月15日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难，官方已发公告
网友爆料
美冠信投已经雷了，官网已发公告