美嘉创投是一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立，依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台,注册资金1000万元，公司办公地址位于山东省青岛市城阳区正阳路天一广场701室，平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、资信评估、线下调查、风险控制方案、投资咨询、法律手续办理、债权转让、贷后跟进管理、回款管理等中介服务
美嘉创投是一家专业从事民间借贷居间服务、投资融资担保咨询服务、委托贷款、互联网金融的综合型投资担保服务机构。
公司以合法守信、创新领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、以快速完善的业务操作流程、以专业务实的运营管理团队、以庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。  
美嘉创投打造的金融信息服务平台，顺应金融普惠化趋势，将专业信贷管理方法与互联网科技相结合，将网上金融和网下金融的同步发展相结合，致力于为投融双方提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，促进信用交易的透明化、阳光化，实现交易的市场化，实现投资人、借款人和交易平台共赢。“诚信经营，稳步发展”是本公司的企业宗旨，公司将永远恪守“专业稳健、尽职尽责、交易保密、避险趋利”的执业策略，弘扬“合作共赢、和谐发展”的企业精神。以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线、以发展为目标。在保持公司现有业务稳步发展的同时，全面开拓资本项目运作、网络金融服务、企业延伸服务、财务杠杆投资等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！我们坚持以合法性、安全性、效益性和流动性为基本准则；以提高客户信用，解决其困难为出发点；以谋求与客户共同发展为目的。我们坚持市场化运作、专业化操作，秉承防范风险、化解风险和诚信经营的理念，建立完善的公司治理制度，为创业者和投资者搭建通往成功的桥梁。网友爆料 
青岛的美嘉创投也出现提现困难了