美好时贷是由上海乐信金融信息服务有限公司创立的互联网金融服务平台，公司具有国家认可的“金融信息服务”资质，秉持践行普惠金融的理念，通过互联网以创新金融服务的思维和方式，恪守合法、合规、安全的底限，让出借人和借款人可以在美好时贷平台自愿自行达成借贷交易，既为投资人提供安全、便捷、回报丰厚的理财服务，也致力于帮助中国广大的小微企业与普通民众解决急迫的融资需求。
公司荣誉：
中国互联网金融行业协会会员单位
网络金融征信系统NFCS合作会员单位
QUALYS’SSL LABS国际权威安全机构认证
《第一财经》专访美好时贷：透明、有序、创新
使命
让人们平等便捷地享受优质金融服务
愿景
成为最受信赖的互联网金融服务平台
核心价值观
践行普惠金融理想，守住法律与良心，以互联网创新思维创造社会价值。美好时贷于2014-02-24正式上线运营王人哲  总经理
2003年为家族企业互联网营销平台，完成企业IT一体化运营管理；创立线上社区澎湃动力，并购后加入招商银行、网达股份，先后主导和参与中国移动、中国电信、中央电视台、中央人民广播电台、太平洋保险等多个亿级用户的互联网、金融产品的设计、研发、运营...

应冀超  运营总监
曾就职于全球最大外汇交易商嘉盛集团，主要负责市场战略、品牌传播及市场推广等工作。在外汇、基金、证券等金融领域拥有丰富经验。7年互联网从业经历，有丰富的互联网市场推广和大型网络平台运营经验。
周骏  风控总监
先后就职于平安银行、中国银行等大型金融服务企业，历任风控主管、贷款部经理；10年以上金融行业经验，6年以上风险控制经验。精通各类贷款流程，个人及企业审核要素。在企业及个人的信贷、抵押贷等方面有丰富的风险控制经验。
黄光孟  技术总监
毕业于江西科技学院，计算机软件工程学士学位。历任汇添富基金、中国银联，参与研发基金交易系统、第三方支付公司跨行交易清算系统，在金融领域电子支付方面有6年经验，拥有丰富的互联网金融交易系统开发经验。