利金融的愿景是
以金融服务帮助年轻人一起创造美好生活
成为最具温度的互联网金融品牌
一流的团队，打造一流的服务
美利金融的团队具有多年的互联网金融服务与逾100亿人民币的资产管理经验，为超过300万名用户提供过投资理财服务，累计为用户获取超过5亿元的收益。
美利金融的高管团队之前主要在TPG，摩根大通，微软，百度，阿里、有利网等知名公司担任重要岗位，他们带来了对金融和互联网行业的深刻认识和丰富经验。加上一流的执行力、客户第一的服务意识，我们有信心为美利金融的用户带来最一流的服务。
2015-09-22 美利金融正式上线刘雁南
创始人 首席执行官
英国华威大学最高荣誉毕业
2008年加入世界最大投资银行之一的美银美林集团，并先后就职于其伦敦及香港分公司
2011年7月加入世界最大的私募股权基金德州太平洋集团（TPG）北京分公司，负责执行中国大陆的股权投资业务
在投资银行与私募投资方面具有丰富经验，参与过的交易超过30亿美元
2012年创立有利网
2015年创立美利金融
黄大成
联合创始人 总裁
2003年-2005年 就职于高盛集团，专注于美国科技公司的兼并收购业务
此后在TPG Capital (德太资本）就职9年，负责美国及中国逾10笔股权投资项目
2014年，共同创立力蕴汽车――一家中国领先的二手车金融公司。创立至今，任力蕴汽车的CEO。力蕴汽车现为美利金融的子公司
2015年，共同创立美利金融
曾在多家上市公司及非上市公司任董事
万缨
联合创始人
2000-2002，挪威国家石油公司
2004-2007，TCL多媒体，集团高级副总裁兼TTE首席财务官助理
2007-2015，捷信中国，副董事长兼首席运营官