美美贷（www.mmdp2p.com）网站隶属于青岛融之易电子商务有限公司，注册于2013年9月，位于山东省青岛市城阳区正阳路华鹏东城9-2号网点. 
美美贷用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。美美贷相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革，美美贷将是这场变革的领导者。 
美美贷主要做的是房产抵押与车抵押的业务，一方面强调对借入者实行专业、严格的“线上登记，线下审核”的原则，更重视投资人的风险和收益的保障，确保投资人乐享美美贷服务，获取较高收益，在帮助别人同时成就自己。 
美美贷拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪信息服务。美美贷利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。我们坚信，作为国内专业的个人、中小企业投融资网络信息服务平台，美美贷既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的创业者提供专业、高效、优质、贴心服务！ 
让我们打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。 

平台名 美美贷 
注册资本 500.000000 万人民币 
平台所在地 青岛市 
法人 杨俊 
公司名称 青岛融之易电子商务有限公司  
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难，强迫续投 
网友爆料 
美美贷强制续投提现困难，新人小心