【美贷网】是一家由深圳美贷电子商务有限公司独立运行的电子商务平台，是中国首家中小企业投/融资网络服务平台，也是迄今为止，中国国内资金规模最大，最有实力的网络融资平台之一。
【美贷网】作为国内创新型专业借贷平台，结合鼎和资产的业务优势和业务特点，首创了由网站平台作为融资平台。一方面降低了投资者的投资风险，同时也为需要融资的中小微型企业能够快速、足额拿到需要的借贷提供了依据和保障，鼎和资产一方面强调对借入人实行专业、严格的“线上登记，线下审核”的原则，更重视投资人的风险和收益的保障，推出了六项承诺和措施，确保投资人乐享融资服务，获取较高收益，在帮助别人同时快乐自己。 
【美贷网】拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为投融资双方提供全面、便捷、快速的第三方融资服务。美贷网遵循“既不吸储  也不放贷”的原则，只提供借贷双方居间服务。利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业，提供阳光、快捷、安全、稳固的居间服务。我们坚信，作为国内首家中小企业投融资网络服务平台，美贷网既可为投资者保障收益安全，又可为有资金需求的创业者提供专业、高效、优质、贴心服务！ 

【美贷网】阳光美贷，睿智首选！我们将与您共创美好明天！！！ 
平台名  美贷网 
注册资本 3000万元人民币 
平台所在地 深圳市罗湖区 
法人 钟贤峰 
公司名称 深圳美贷电子商务有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 暂停提现 
网友爆料 美贷网停止提现