近日有网友发现，深圳一家名为“群众贷”的P2P网贷平台，其中的借款项目竟然完全抄袭四川易贷网，一些项目年利率达26%。15日，记者联系到易贷网有关负责人，对方表示已向深圳警方报警，正在收集受害人的资料和信息。目前，“群众贷”的网站已无法打开，客服电话失联，公司人员疑似跑路。记者实地前往该网贷平台的公司注册地，发现这里只是一个肉菜市场。
　　这么懒怎能骗到钱
　　7月12日，在一个民间借贷论坛上有网友爆料称，“深圳‘群众贷’的‘标’和易贷网完全相同”，并且给出了相应链接。网帖提及，“群众贷”有5笔借款项目涉嫌抄袭易贷网。
　　虽然如今“群众贷”的网站已经打不开，但记者通过百度快照进行比对发现，在涉嫌抄袭的项目中，易贷网曾提到“蒋先生抵押自己的房产贷款33万元，用来做工程资金的周转”，并登出了蒋先生借款介绍、风控介绍和权证信息等，在“群众贷”中有相同内容，只不过易贷网所指的年利率是13.4%，“群众贷”称年利率可达到22%。
　　在另一个借款项目“周先生周转11万元进口车抵押”中，“群众贷”的“标”也与易贷网如出一辙，但是年利率上还是有所不同，易贷网为12%，群众贷依然是22%。记者还查询了其他的借款项目，发现基本是同样的标，但“群众贷”的年利率均要比易贷网高出一倍左右，并且这些借款人均是来自四川，与深圳并无联系。
　　有网友因此称深圳“群众贷”为“史上最懒的跑路平台”，项目抄袭易贷网，图片抄袭钱多多。网友戏称：“你这个平台太搞笑了，老板这么懒，抄袭别人的，这样怎么能骗到钱。”
　　注册地是肉菜市场
　　“群众贷”网站的ICP备案主体信息显示，这家网站的主办方为深圳市群众投资担保有限公司。根据深圳市市场监督管理局的查询结果，该公司法人代表为何昌礼，这是一家今年4月份成立的公司，主要业务是投资咨询服务，可以从事担保业务，但不含融资性担保。
　　15日，记者前往这家公司的注册地“深圳大鹏新区葵涌街道围布路29号”进行调查，发现29号其实是一个城中村小区，里面包含着一个巨大的肉菜市场，这里的居民均是做一些农副产品的经营，对于网贷业务根本不明所以。记者尝试在下午不同时段拨打“群众贷”所公布的客服电话，但均没有工作人员接听。
　　一名爆料网友称，自己曾通过网络与该公司的客服“小敏”交流过，指责对方是在抄袭、骗钱。客服“小敏”称，不要诽谤他们的公司，他们公司所有的项目都是经过线下100%审核的。
　　被抄袭网站已报警
　　记者联系到易贷网络科技有限公司品牌传播中心主管蒋先生，他说，前几天有客户发现深圳“群众贷”的网站与易贷网极其相似，就向该公司反映相关情况。蒋先生说，易贷网做的都是有抵押的贷款，客户资料是公开的。据调查，深圳“群众贷”在易贷网发出标的约10小时后，便会将易贷网上的信息进行全面抄袭，包括文字说明及客户资料。
　　“内容是完全抄袭的，我们觉得‘群众贷’的做法是一种诈骗行为，但最终还需要司法机关的认定。”蒋先生说，易贷网的客户（借款人）不可能跑到深圳找到“群众贷”“一标多投”，因为借款人不可能拿那些资产权证再去贷款。据称，“群众贷”平台在今年4月份上线，从7月初开始抄袭易贷网的资料。
　　7月14日，易贷网发现情况后向深圳110报警，“深圳公安局要求我们尽可能地收集诈骗人与受害人的资料和信息，设法联系受害人并向自己所属的公安部门报警。”随后，易贷网打算到“群众贷”网站上搜集更多的证据，不料网站已经完全打不开，“群众贷”正式“跑路”。“我们咨询了法律顾问，‘群众贷’没有盗用易贷网的名义去下标，所以名义上不构成侵权，目前唯一能告的，就是‘群众贷’涉嫌盗用、抄袭易贷网的资料。”
　　易贷网方面还表示，将会在所有标的图片上打水印，避免投资人上当受骗。蒋先生称，他们已经在论坛上发帖子，希望有受害者站出来，但至记者截稿时止，尚未有人跟帖说自己有在“群众贷”投资。
　　已经涉嫌合同诈骗
　　7月10日，国内知名P2P行业门户网“网贷之家”发布《2014中国网络借贷行业上半年报》分析称，受去年“倒闭潮”洗牌影响且监管趋紧，2014年以来网络借贷行业成交量增速较前两年有所放缓。今年上半年，中国P2P网贷行业成交量为818.37亿元，网贷贷款余额为476.61亿元，平均综合利率为20.17%，平均期限为4.75个月。数据显示，截至2014年上半年，我国有1184家P2P网贷平台，借款人为18.9万人，投资人44.36万人。
　　在这样一个新兴行业，跑路事件时有发生。广东省瑞霆律师事务所律师温海宽认为，“群众贷”的行为已经涉嫌利用合同的形式进行诈骗，“表面上看网站上公布的资料都是正规的，但网站真实的目的是拿钱，以非法占有为目的。”温律师表示，如果四川易贷网的网站有版权登记，那么“群众贷”还涉嫌侵犯对方知识产权。另外，“群众贷”也涉嫌盗用、抄袭易贷网的资料。温海宽认为，易贷网状告“群众贷”的可能性不大，因为当事人可能已经跑路，民事上难有诉求。
网友爆料：深圳 群众贷 现在已经正式跑路了