公司简介  
群润贷是福建群润投资管理有限公司于2014年 月推出的个人对个人（P2P）网络借贷服务平台，利用互联网的高效、透明、便捷的特点，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建一个网络互动平台，个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值，而个人出借人也可获得经济收益和精神回报双重收获，具有低门槛、高灵活性等特点。 
网站概述
群润贷是一家创新型互联网理财网站，为有理财需求的个人用户提供安全、有效担保的理财项目，让投资用户获得远高于银行存款利息的优质理财产品。同时，利用互联网高效、透明、便捷的特点，真正满足广大缺乏合适理财渠道的个人用户的理财需求。
群润贷推荐的理财项目基于个人间的小额借贷。群润贷通过网站平台向个人理财用户推荐安全、有担保的个人借款项目，理财用户通过出借富余、闲置的资金，按月或一次性获取利息收益的方式满足理财需求，实现货币增值。

产品服务
群润贷向广大个人理财用户推荐基于个人间小额借贷的安全、有担保的理财项目。
群润贷推荐的理财项目的资金用途是个人或小微企业主的小额贷款。群润贷的理财用户通过群润贷网站出借富余资金给有资金需要的借款人，每月或一次性收取借款人支付的利息。
群润贷推荐的小额借贷理财项目首先要经过网站内部的风险评估，在审核完成后通过群润贷平台推荐给理财用户。所有借款项目将由群润贷100%担保，群润贷只向投资人推荐最优质的借款项目帮助投资人安全理财。
群润贷通过平台上的“给力标”、“信用标”、“净值标”、“流转标”等产品实现着借款人和投资人的双向互动，努力为中国诚信体系的构建尽到自己的责任。
企业文化
以诚信作为我们的行为准则，以合作共赢作为我们的努力目标，以安全、专业、便捷作为我们的服务方式。平台名
群润贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
福建福州
法人
王周藏
公司名称
福建群润投资管理有限公司
网址
http://www.fjqrd.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
上线仅半个月平台失联
网友爆料
群润贷也爆雷了，已经联系不上了