翔易贷(www.xyjrp2p.com)作为山东翔宇资产管理股份有限公司倾力打造的网络投融资平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，翔易贷致力于为中小企业提供融资新渠道，为个人提供创新型投资理财服务。在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供安全高效、专业可信赖的投融资服务，实现财富增值。
公司背景
山东翔宇资产管理股份有限公司，2011年8月成立于山东省临沂市，注册资本人民币伍仟万元。主营业务为委托抵押监管、动产质押监管，企业资产的管理及服务，自有资产投资及理财咨询服务，仓储业务的股份制企业。
翔宇资产以客户需求为导向、秉承“诚信致远，翔宇资产”的品牌宗旨、以“发现价值、创造价值、实现价值”为理念、打造具有独特优势的金融产业服务链。公司设有办公室、财务部、投资理财部、仓储监管部、风险控制部，管理团队30多人，大多数毕业于国内知名院校，具有投资顾问、律师、注册会计师、评估师、工程师、精算师、理财师、证券从业人员等专业人才，具有丰富的投资理财和资产监管经验。目前公司大力开展投资理财咨询等业务，力争做成本地最具诚信，最有活力和实力的短期资金供应商和品牌理财专家；动产抵、质押监管业务支持多种融资方式，包括贷款、开立银行承兑汇票、信用证、保函等，质押物范围广泛，形式多样，力争监管模式多样化、主动化、风险最低化。积极与其他金融机构合作，买卖不良资产，打造本地最专业的资产处置团队。
在未来的发展道路上，山东翔宇资产管理股份有限公司将以全部的智慧与赤诚，努力实现社会责任最大化，股东权益最大化，员工价值最大化。服务大众、奉献社会。为客户、为社会提供卓越的服务，共同创造美好的明天！暂无