翡翠贷（www.feicuidai.com）系深圳前海翡翠贷互联网金融服务有限公司旗下网站，是国内首家专注玉石质押贷款的新型互联网金融服务平台，是中国玉石行业互联网金融的开创者！
翡翠贷深耕互联网金融细分领域，联合国内玉石行业资深鉴定、评估专家组建风控团队，专注玉石的抵押贷款服务。公司秉承“安全、责任、透明”的经营理念，致力于打造信息透明、体系健全、责任保障、安全高效的全民投融资中介平台，充分利用互联网大数据和征信机制，以用户体验为核心，为广大玉石珠宝企业提供更方便、快捷的融资服务，为广大投资用户提供最稳妥高额的投资收益。
同时，公司经过严格甄选，吸收了一大批行业翘楚组建运营管理团队。所有核心成员均毕业于知名高等院校，在互联网、银行领域沉淀多年，拥有电子商务、投资理财、系统开发、数据安全等多项复合管理、实战经验，能有效为平台、用户的信息和资金安全保驾护航。
互联网时代已经到来，金融行业的改革浪潮势不可挡。在国家新一届政府的积极号召和引导下，互联网金融的发展欣盛蓬勃，翡翠贷的诞生，应运了时代潮流的发展。在今后的道路上，翡翠贷将建立严格的风险管理机制，积极倡导、响应行业政策、法规的制定，促进自身与行业共同的健康可持续发展，将翡翠贷打造为行业领先、管理先进、富有责任感、可持续发展的创新型互联网金融企业。
翡翠贷将始终坚持以人为本，为广大用户提供最优质的金融服务，让每一个人都能通过翡翠贷获得丰裕的财产性收入，早日实现“财务自由”，世界那么大，让你轻松想看就看！
公司文化
知行合一，开放与合作。
公司理念
致力于搭建投资者最安全理财平台。
致力于解决翡翠玉石行业融资难融资贵问题。
发展愿景
打造最专注、最专业、最安全的P2P平台，引领翡翠玉石行业互联网金融快速、可持续的发展。徐志雄
沉淀翡翠玉石行业二十载 ，中国玉雕艺术大师、世界杰出华商珠宝企业家协会常务理事、全国玉石专业委员会副会长、广东省珠宝玉石首饰行业专家库专家、莆田市翡翠协会副会长、四会市珠宝玉石首饰行业协会副会长，并拥有广东省人民政府授予的“省技术能手”、“南粤技术能手”等荣誉称号，由其创作的多件玉雕作品屡次斩获国内多项赛事大奖，2014年作品《敦煌飞天》获中国玉雕界最高奖项“天工奖”金奖。
作为中国翡翠玉雕行业的领军人物，数度经历中国翡翠玉石行业的变革和跨越式发展，徐志雄先生深切认识到国内翡翠玉石行业的中小微企业的壮大极大地受限于流动资金的供给。一面是旺盛的资金需求，一面是融资渠道匮乏、融资成本高，这一行业怪状已经严重阻碍了中国翡翠玉石事业的蓬勃发展。有鉴于此，徐志雄先生于2015年创办了深圳前海翡翠贷互联网金融服务有限公司（平台简称“翡翠贷”），致力于解决国内翡翠玉石行业的融资困境。翡翠贷的成立，开创了中国首家专注于高端翡翠玉石质押的创新互联网金融服务平台，必将促进我国翡翠玉石行业的再度腾飞。