翼凤贷(www.yifengdai.net)，系翼凤贷投资（深圳）有限公司旗下全资独立品牌，成立于2014年9月份，注册资金1000万元，公司自成立以来一直致力于服务深圳小微企业及个人为己任。

翼凤贷：作为深圳省P2P网络信息平台。我们本着弘扬和继承翼凤票号诚信，严谨、敬业、勤奋的优良传统。深知：责任重大，使命光荣。

翼凤贷：坚持服务于小微企业。为创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题。是我们的责任和义务。在不久的将来，我们会陆续推出针对农户，大学生创业等一系列的信贷产品。
翼凤贷：拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询，及担保业务。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们翼凤贷的宗旨。为我省经济社会发展，作出积极贡献。

作为中国的一批网络P2P信息服务平台，翼凤贷以其诚信、透明、公平和高效的特征赢得了良好的用户口碑。现在，翼凤贷已成为行业内最具影响力的品牌之一。

翼凤贷，继承和发扬翼凤勇于开拓、敢为人先的创业精神。永远坚持：“以义取利”的“翼凤票号”祖训，把“翼凤贷”P2P信息服务平台 做成中国最成功的创新企业。一展新的风采！！！

我们的使命：责任金融。平台名
翼凤贷
注册资本
认缴1000万人民币，实缴0元
平台所在地
广东深圳
法人
姜玲
公司名称
翼凤贷投资（深圳）有限公司
网址
http://www.yifengdai.net/
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联，电话无人接听
网友爆料
翼凤贷跑路。没有客服