A轮：9亿人民币（2014年11月：联想控股股份有限公司）北京同城翼龙网络科技有限公司（以下简称翼龙贷）作为联想控股战略投资企业，是国内首倡“同城O2O”模式的网络借贷平台。翼龙贷致力于成为一家卓越的互联网金融企业，为三农金融、普惠金融添加助力。
翼龙贷成立于2007年，是国内P2P行业中第一批探索者，总部位于北京。目前已在全国数百个城市设立运营中心，覆盖超过1000个区县，并计划在未来快速拓展至3000个区县。翼龙贷旨在为广大三农、小微企业主提供P2P借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的融投资新渠道，满足借贷用户的资金需求。
翼龙贷在2012年成为国家首个金融改革试点的正规金融服务企业，并且也是首个在营业执照经营范围里面加入“民间借贷撮合业务服务”的网络信贷企业。翼龙贷首创“同城借贷O2O”模式，建立了全方位、多层次的风控管理体系。2013年5月，翼龙贷首次被《新闻联播》深度报道，掀起互联网金融热潮，随后又陆续九次被央视报道，成为行业发展的标杆企业。2014年11月获得联想控股战略投资，并获得资本、品牌、管理和关键人才等诸多助力，驶入发展快车道。
翼龙贷是中国互联网金融协会成员单位，翼龙贷是中国支付清算协会互联网金融专业委员会发起单位，以及互联网金融千人会发起单位。翼龙贷成立七年以来，通过“同城O2O”模式成功帮助几十万个三农家庭、个体工商户、小微企业主等得到资金支持，同时也帮助理财用户实现了财富增值、财务自由的梦想。
2012年，首批入驻温州民间借贷登记服务中心，成为温州金改示范单位，为温州民间借贷指数报告采集数据；
2012年，原浙江省省长夏宝龙及浙江省委常委、温州市委领导一行到翼龙贷温州总部视察指导，对翼龙贷经营模式和取得的成绩表示肯定；
2013年，作为P2P网络借贷平台的标杆企业，获得中央电视台《新闻联播》全面报道，翼龙贷网接待北京市金融工作局霍局长一行人到企业视察并指导工作；
2013年，成为央行支付清算协会“互联网金融专业委员会”发起单位，得到了政府和媒体的肯定与支持；
2013年，作为发起人，组织成立互联网金融千人会；
2013年，CEO王思聪入围腾讯网2013中国互联网金融年度人物评选；
2013年，获得互联网金融十大领军品牌荣誉；
2014年，获得2013年互联网金融年度最具投资价值企业荣誉；
2014年，翼龙贷成为温州市互联网金融自律委员会顾问单位；
2014年，翼龙贷获2014年度互联网金融企业社会责任“金蜘蛛”优秀企业奖；
2014年，翼龙贷董事长王思聪获评“IF金拇指”十大年度风云人物；
2014年，翼龙贷获“IF金拇指”十大互联网金融领导力企业/风控平台奖；
2014年，翼龙贷成为北京市网贷行业协会常务副会长单位。
王思聪翼龙贷董事长
王思聪，温州金改标杆企业翼龙贷创始人、董事长。王思聪1997年试水互联网创业，2002年从事民间借贷撮合服务，2007年创立“中国在线贷款网”，2009年网站模式调整，转变为完全在线上撮合借贷交易，即P2P网络借贷模式，并正式更名为“翼龙贷”。2013年，王思聪与互联网金融业内专家、创业者联合创立了互联网金融千人会。2014年，王思聪当选互联网金融新锐人物，翼龙贷获评互联网金融新锐企业。
毛向前翼龙贷总裁
毛向前，毕业于天津大学机械系，硕士学位，中欧国际工商管理学院EMBA，曾任联想控股战略投资部高级总监，现任翼龙贷总裁一职。毛向前先生曾担任联想武汉分公司总经理、信息产品事业部副总经理，曾任神州数码科技发展公司总裁，曾任佳杰科技（中国）有限公司CEO，曾任联想控股战略投资部高级总监等关键职位，在IT行业拥有多年经营、管理的成功经验，帮助神州数码、佳杰科技度过了艰难的创业期并驶入发展快车道。毛向前先生对翼龙贷模式有着深度研究，并且自身拥有丰富的加盟运作经验。今后将为翼龙贷带来更加完善的管理理念并丰富业务布局。