老友贷（www.laoyou888.com），于2015年1月正式上线，是南宁市力得博网络技术有限公司旗下的互联网金融服务平台。
老友贷致力于为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建一个专业、便捷、安全、透明的互联网金融理财平台。凡是在老友贷发布的理财计划的投资标的均经过老友贷及与老友贷合作的专业担保机构的双重审核，且担保机构全额担保个人间的借款，为投资人提供低门槛、低风险、高收益的理财选择。 
经营理念
诚信 专业 规范 创新
核心价值观
朴实-真诚的服务好每一位投资人
敬业-专注的完成每一项投资标的
诚信-不做虚标、假标，保证投资人利益
践行-实践中不断学习，不断为中小企业解决资金困难
使命
我们致力把老友贷打造成为更加安全、高效、专业、规范的互联网金融服务平台，让所有人都能在老友贷安全、透明、便捷地投资理财！
愿景
成为主流的P2P网络借贷平台
成为老朋友间互助的的P2P网络融资平台
成为一家卓越的、实现巨大社会价值的百年企业平台名 老友贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
广西南宁
法人
李学安
公司名称
南宁市力得博网络技术有限公司
网址 http://www.laoyou888.com/
风险暴露时间
2015年6月15日
注册人数
2194人
募集资金
213.3万
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
老友贷这个骗子，拖欠4个月不给还款