公司介绍
湖北长投互联网科技服务有限公司（以下简称“长投互联网公司”），由长投高科集团发起，首期注册资本5000万元，于2014年12月成立，母公司是湖北省人民政府着力打造的大型省级综合投融资平台――湖北省长江产业投资集团有限公司，旗下互联网金融平台“老母鸡”（www.lmjp2p.com）是湖北首家由国企全额独立出资的P2P平台。
运营模式
长投互联网为民间资本与政府项目的对接提供畅通渠道，为政府直接融资项目、政府承担回购责任的融资项目、国企（央企）应付账款项目、国有金融机构担保（或债权回购）项目及其他具有政府信用介入的项目向全社会开放提供接口。
公司宗旨
长投互联网以稳健的国企风控体系，结合现代金融市场的创新方式，为广大投资者提供优质的项目产品及投融资顾问服务，旨在打造专业、合规、安全、高效、透明的综合性金融信息服务平台，实现投融资需求无缝对接，彰显普惠金融核心要义，兼顾经济与社会双价值，成为中国金融网贷平台的行业典范。
集团简介
湖北省长江产业投资集团有限公司
湖北省长江产业投资集团有限公司（以下简称“省长投集团”）是由湖北省人民政府于2010年6月以鄂政发[2010]41号文件决定组建的大型国有独资公司，由湖北省投资公司更名改组而成，是湖北省人民政府着力打造的大型省级综合投融资平台。
省长投集团的主要任务是按照国家、省经济发展战略、产业政策和区域规划的要求，运用市场机制和竞争机制，承担省人民政府政策性投融资平台业务，同时通过发起设立产业（股权）投资基金等方式融通资金，重点投资湖北长江经济带战略性新兴产业和优势产业以及长江“黄金水道”港口基础设施建设，服务湖北长江经济带新一轮开放开发战略。
湖北长投高科产业投资集团有限公司
湖北长投高科产业投资集团有限公司（以下简称“长投高科”）是由湖北省长江产业投资集团有限公司（以下简称“省长投集团”）于2014年3月13日组建成立的全资子公司,注册资本金3亿元。是省长投集团“一主两翼六板块”中高科技板块业务的主要载体。
长投高科采取集产业园、孵化器、基金、实体四位一体的“实体+资本”战略发展模式，旨在打造国内知名高科技产业投资平台，推动省长投集团产业转型升级，提升省长投集团的核心竞争力。
国资背景
湖北长投互联网科技服务有限公司（老母鸡网贷）是由湖北长投高科产业投资集团有限公司（以下简称“长投高科”）全资设立的专业金融服务机构，系长投高科的全资子公司。暂无