老账房（www.lzfjr.com）网站由苏州老账房金融信息服务有限公司负责运营，公司于2014年5月在苏州成立。主要提供低门槛稳健型理财产品，并为个人和小微企业提供融资服务。
　　平台采用创新的互联网金融模式,将有融资需求的借款人和有富余理财资金的投资人进行在线信息配对，为投资人提供了一个稳定可靠的理财机会，为借入人提供了一个现实的融资渠道。
　　老账房采用第三方资金托管机制，由国内优质的第三方支付平台汇付天下托管，平台坚决不触碰资金，保障用户的资金安全。
　　2014年5月，经过长期的调研和筹备，老账房网站正式上线；2014年9月，网站进行界面改版并上线新功能，不断完善用户体验；2014年11月，老账房绩溪分公司在绩溪正式开业，这是老账房在绩溪设立的首个理财体验中心，也是绩溪第一家互联网金融线下理财体验中心。
　　老账房还是中国互联网金融行业协会成员之一，并获评中国最具投资潜力的互联网金融企业。
　　管理团队
　　老账房资深管理团队均具有丰富的跨行业的专业经验，汇聚了多名业内精英人才，在银行、证券、保险、投资、信托和基金等领域有多年的沉淀，核心团队从业背景深厚，具有丰富的管理及实战经验。既有在中国最早从事微贷业务的管理人士，也有来自欧洲提供微贷技术咨询服务的海归派精英人士。
　　团队成员的专业背景和专长充分满足了在中国操作互联网金融所必备的成功条件。同时，这种组合极大地增强了团队的整体优势。海外经历和本地创业的结合、西方科技创新和东方管理智慧的结合都使团队专长有机化地融合在一起，发挥最大的协同效应。
　　经营理念
　　老账房的经营理念在于结合具有创新特性的专业人才组建经营团队，以诚信、专业及独立的金融管理，一方面为投资人创造最大的投资利润，另一方面为借款人提供所需资金及协助，创造多赢的成果。
　　经营原则
　　始终把客户的利益摆在首位，严格遵守法律法规和职业道德，坚持走专业化的道路。
　　核心价值
　　老账房的经营团队所拥有：
　　Innovation      （创新）时刻关注客户需求，迭代创新
　　Integrity       （诚信）时刻保持职业道德，诚信发展
　　Insight         （洞察）时刻保持专业视角，洞察先机
　　Intelligence    （睿智）时刻保持学习状态，睿智前行
　　形成了老账房本身独特的核心价值。
　　公司愿景
　　公司致力打造一个最安全、最方便、最正规的金融信息服务平台，成为行业内最具影响力的品牌之一。
　　公司使命
　　以温暖的方式助力小微、以微小的方式改变社会。汪存强
总经理
公司CEO，2006年在荷兰银行有限公司上海分行负责财务管理规划，积攒多年外资银行服务经验。2008年加入兴业银行上海分行，主管财富管理和零售信贷业务，2014年创立老账房，全面负责运营管理工作。
卞贞兵
风控总监
2008年前就职于中行江苏省分行公司部总经理岗位。2009年~ 2013年就职于江苏银行，担任风险管理部总经理。拥有扎实的专业知识和丰富的从业经验。擅长财务分析、风险评估、小微企业风险模型建立。
尹春晖
技术总监
毕业于苏州大学，计算机软件与理论专业硕士，曾就职于Tom集团，上海齐家网，上海晶赞科技等互联网公司，在互联网领域有七年的技术开发和团队管理经验，精通大型网站前后端产品设计与开发，在金融大数据、电子商务等大型项目开发和管理方面具有丰富经验。