PreA：数百万人民币（2015年6月：不公开投资者）考拉理财
考拉理财由广州财略金融信息科技有限公司打造，是国内屈指可数的创新金融理财平台。我们运用云计算技术，结合深度数据挖掘、分析及监测，为用户提供一元起投的高收益活期理财产品。
考拉理财致力于做中国最走心的理财产品，你的需求，就是我们努力的方向。
理财要很有钱？NO,我们想您所想，设置一元为一个门槛；
理财要懂投资？NO,我们想您所想，提供8%以上稳定高收益，利息自动复投；
理财不方便？NO,我们想您所想，您可以随时存取；
理财很麻烦？NO,我们想您所想，专业的事情我们来，您就做只懒考拉，睡着等收益。
广东省民间金融协会
考拉理财是广州财略金融信息科技有限公司是广东省民间金融协会常务理事单位。
广东省民间金融协会是华南最具影响力的民间金融组织，由腾讯集团及广东民间金融控股牵头成立，汇集腾讯财付通公司、广州财略金融信息科技有限公司等诸多具有行业影响力的民营金融企业。
广东省民间金融协会将借助腾讯集团的大数据分析能力和市场影响力，不断完善成员企业的金融服务能力、风控能力，并将整合民间金融资源，加强行业自律，推动民间金融的规范化发展。2015年5月11日，考拉理财正式上线
2015年6月，考拉理财获得天使轮投资张彤-首席执行官
美国哥伦比亚大学计算机科学硕士
前美国银行全球债券交易部高级副总裁
前美林信用交易部董事，专注于公司债券及信用衍生产品的定价和风险控制
现广州民间金融研究院金融创新研究中心主任，暨南大学客座教授
20多年的金融、互联网及团队管理和运营经验，曾就职于高盛风险管理部和私人财富管理部、摩根大通程序化交易部、雷曼兄弟利率衍生产品部、瑞银MBS部门等，负责量化模型及大型交易平台的开发工作。 在高盛私人财富部, 负责给亿万资产的富豪提供投资分析和风险管理
1999年曾在美国创立FinPortfolio金融分析网站， 被商业周刊Business Week喻为“领先数光年的理财工具”（ “Tools that lead light years ahead”）
2013年创立财略金融科技，开展互联网金融服务，帮助投资者有效规避风险，获取更好回报。

林起-首席风控官
中山大学工商管理学士，近二十年银行信贷经营管理经验
前农行广东省分行信贷管理部业务负责人、广州分行国际业务部资金部/信贷部负责人
前农行广东省分行信贷业务专业的特聘老师，农行广东省分行贷审委员会的第一批个人专家委员
曾担任民营企业集团的总裁、汕头商行(现华兴银行)重组策划总监，某私募股权投资机构的高管
对企业的经营管理、资金运作有着深刻的认识，擅长贷款业务和公司债权投资业务的全面风险管理，以及项目投资策划和投资分析。

陈宇军-商务副总裁
香港浸会大学工商管理硕士学位，主修金融投资管理，某私募股权投资机构的高管
前农行广东省分行市场拓展部、新产品开发部主要业务负责人
前汕头商行(现华兴银行)重组策划部副总监
在金融产品、电子商务设计、包装、营销策划等方面有丰富的专业经验。

梁婉平-市场副总裁
在互联网、移动互联网及电子商务领域有丰富的产品运营和推广实践经验，擅长社交媒体营销与互动传播。曾打造电商品牌“潮百搭”，担任营销副总裁，负责营销、策划、社会化媒体传播的规划、实施及管理，快速积累千万级粉丝和用户。

顾红英-量化技术副总裁
10年银行、传统金融及互联网金融产品设计及研发管理经验，曾任职某P2P平台运营及技术总监2年，熟悉P2P网贷平台项目整体解决方案、业务运营管理工作。曾担任广发银行广东总行流程银行项目总负责人，于工行广州研发中心核心系统负责第三方机构托管和银行托管的接入工作。

邓维-技术副总裁
曾负责多款百万级用户的大型产品的研发团队管理。拥有丰富的互联网应用、移动应用、金融量化分析及经济模型的研发经验，在前后端技术设计、架构设计、大数据挖掘有前瞻性思维，擅长高安全性网络建设的实践与应用。

郭平-财务副总裁
具有30多年的财务从业经验，精通大型国有企业和民营企业的财务管理及核算，担任过集团审计、企业财务经理。曾就职于广州市有色集团建设公司、及广州康成生物科技有限公司，负责财务核算工作。