联众贷隶属于深圳市联众贷投资管理有限公司,企业创建于2013年，总部位于深圳，是中国领先的集团财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成、个人信用借款等，联众贷采用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，联众贷规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。为建立更加健全的中国个人信用体系尽一份力。
联众贷创新的模式，将平台两端的借贷需求实现无缝对接，使两端客户之间的信贷交易行为更加安全、高效、专业、规范，为客户带来经济价值和社会价值的双重回报。
联众贷通过P2P金融平台使出借人与借款人之间产生互信，更为借款人带来自信与诚信，从而实现其自我发展；同时，信任不断延伸和扩展，互信群体不断扩大，增加整体社会资本，助力构筑诚信社会。
联众贷要全面推进个人信用系统建设。建立个人信用联合诚信机制,分步推进统一的信用数据交换平台建设,建立企业信用体系。联众贷牵手建设银行，200万风险保证金保障未来     2015-07-08 
联众贷携手鹏元征信，打造互联网金融安全新高地     2015-05-06 
公开保证金，牵手第三方担保-联众贷为P2P安全代言     2015-07-08 
联众贷增资，开启网贷新篇章     2015-03-18 
商运凯 联众贷创始人 董事长兼CEO
曾就读与深圳清华研究生院， 深圳广播电视大学，2010年创立深圳美业联盟电子商务有限公司，2013年创办深圳市联众贷投资管理有限公司，2014年创办联众俱乐部，现任联众贷董事长兼首席执行官，全面负责公司战略规划，定位和管理。2014年率领团队成立联众贷P2P网站并上线运营，致力于建设民营互联网金融第一品牌！
赵浩军 首席网站运营官
毕业于淮北电力技术学院，曾在联想集团淮北力得公司担任技术总监，为淮北市党校老干部培训讲师，对网络技术、网站运营、有着丰富的经验，2013年加入联众贷，主要负责公司网站的整体运营。
乔恩体 财务总监
毕业于安徽阜阳师范大学会计专科。具有多年的工作经验，担任过两家企业财务主管；熟悉国家有关会计制度，准则，具备会计知识，熟悉企业会计制度。会记法规，经济法规及税务法规；具有财务规划及税务知识的专业技能。
薛晓庆 客服主管
在大型企业公司从事客服行业多年，积累了丰富的经验。现担联众贷客服主管一职。主要负责新客服人员的业务培训及服务业绩考核工作。制定客服服务制度、会员管理制度及各种标准的工作流程，并对客服人员进行流程培训，使之熟悉掌握各种工作流程，为客户提供优质的服务。
何金宝 法律顾问
广东创晖律师事务所主任律师，资格证号：079569100225，1995年毕业于吉林大学法学研究生院，获法学硕士学位。1996年在深圳从事专职律师至今。深圳仲裁委员会仲裁员。
李月娥 人事主管
毕业于湖南湘潭大学法律专业，2009年至2012年在广东德城律师事务所担任律师助理，熟悉国家法律法规和相关政策，案件实操经验丰富。2012年底至2014年10月，在深圳市东达其仕服饰有限公司担任行政主管。2014年11月加入深圳市联众贷投资管理有限公司，负责公司日常行政人事工作和法律事务，励志于为公司发展贡献力量。
吴焕倪 联众贷技术部主管
毕业于深圳大学计算机信息管理专业，曾任职最前沿网站管理总监、乐淘网CTO、泽城二线频道总监等。五年互联网从业经历，有丰富的项目管理和大型电子商务网站的运营经验，擅长产品规划、技术研发、网络营销等。
袁秀林 联众贷VIP俱乐部日常事务负责人
曾就读于东华理工大学，2010年9月至2011年11月任职于生命人寿保险股份有限公司，理财规划师；2011年12月至2014年5月任职于深圳市同悦达电子商务有限公司，金融理财部总经理助理；2014年10月加入深圳市联众贷投资管理有限公司，负责公司VIP俱乐部日常事务，致力于完善VIP俱乐部的建设！