公司简介
联众在线(www.okisbank.com)是由深圳市飞讯传媒有限公司投资并负责运营的互联网金融服务品牌。公司在2012年7月9日成立。
联众在线专注提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。
致力于通过建立公正、透明、诚信、创新的财富管理平台，为大众提供融资便利以及财富增值机遇。联众在线凭借成熟严谨的风险控制机制，为中小企业提供低成本融资服务的同时，也为大众提供低风险、高回报、多样化的投资渠道。
联众在线使命
实现全互联网化个人信用交易银行
联众在线愿景
打造一个公正、透明、诚信、创新、可靠的金融服务平台
联众在线核心价值
建立银行级风控机制和资金安全体系
实现更低的借贷成本和稳健的投资收益
接地气的便捷借贷和自由透明的投资联众在线给网贷投资者五重保护 保护投资者权益 2015-03-16
联众在线以“品质”赢市场 隆安助其扬帆远航 2014-10-23
广东财经大学P2P调研小组实地探访OK盈行 2014-07-21
第六届“联众在线杯”科技企业同仁泼水送祝福活动圆满举行 2014-07-12
联众在线揭牌仪式暨第一届客户答谢会圆满召开 2014-06-30
联众在线揭牌仪式暨会员答谢会即将召开 2014-06-22
联众在线接受上海财经独家专访 2014-05-18
联众在线荣获“华尊奖” 2014-05-10
2014中国企业创新高峰论坛在京召开 2014-05-07
联众在线投放深圳地铁广告 2014-03-10
朱一凡
毕业于中国科技大学计算机专业，长期从事互联网行业工作，擅长于投资和管理，拥有十余年的专业投资和互联网管理经验，曾任职于中国移动139手机邮箱产品和运营，在短时间内使手机邮箱用户超过亿万级；他对互联网金融、移动互联网、电子商务等都有独到的见解。
联席CEO（CO-CEO）李慧波
毕业于中国人民大学工商管理专业，长期从事互联网相关方面的工作，曾在知名互联网公司担任过产品和运营的高级岗位。熟悉国内主要资本市场，在商业分析、金融投资交易、金融产品创新、移动互联网运营等方面有深入的研究和丰富的经验。
首席运营官（COO）丁洁
毕业于湖北民族学院 ，曾就职彩讯、珍爱、丫客、珍惜、移动等著名企业，担任过产品和运营高级岗位，长期从事互联网产品设计、互联网平台运营、互联网产品运营工作，曾设计和主导团队开发和运营多款互联网产品，对电子商务、互联网金融、SNS、邮箱有深刻的理论研究和实战经验。
首席技术官（CTO)杨才高
毕业于四川大学计算机系,高级程序员，曾就职康佳、桑达、139邮箱等公司，从事过各种计算机语言的开发工作、精通Java、C++ 、linux系统及主流数据库管理，拥有多项计算机自主知识产权，曾自主研发过B2BB2CP2PERP等大型系统并担任过技术总监、首席架构师等高级岗位，对互联网技术有深刻理解和认知。