联信财富（www.lxnmoney.com）隶属于山东联信投资管理有限公司，山东联信投资管理有限公司成立于2013年7月，位于烟台市开发区长江路28号华新国际商务大厦1711-1713室，注册资本金为伍千万人民币。公司法人陈建东具有多年线下银行过桥业务的经验！
 烟台，位于中国经济发达的山东省，是山东省经济强市，是中国首批沿海开放城市之一，是环渤海经济圈内以及东北亚地区的国际性港城、商城、旅游城，国家历史文化名城，全国文明城市，中国最美丽城市，被誉为“山海仙市”。 希望全国、全世界的朋友们，以新的视角审视烟台、以敏锐的眼光捕捉商机，投资烟台、建设烟台、贡献烟台。让我们把握机遇、抓住商机，在互惠互利的基础上，共同发展、共创繁荣、共绘美好明天。 
 公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，积极投身互联网金融行业，致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台，公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。积极营造借款者、平台和投资者三方共赢的局面。
 我们严格遵守国家相关法律法规，并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规，同时我们也将竭尽所能，不断完善对平台的管理，同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
公司理念和宗旨 
 公司理念：团结诚信    协作共赢
 公司宗旨：诚信予社会  服务予企业 
网友爆料 
联信财富第三次提现困难，这次会捂多久？还是没人知道？远离这些温州人