联保投资网隶属于河南联硕金融服务有限公司
筹备于2011年，2013年上线
联保投资网为中小微企业、个人和投资人搭建起的互联网P2P金融信息服务平台。
联保投资网致力于为广大投资人挑选优秀的合作机构，
联保投资网寻找优质投资项目，让投资人明明白白投资，让理财变得简简单单。
Logo释义
联保取义联合、保障之意
联保取义联合、保障之意，联合既有行业机构联合也有投资人联合之意，
保障即为保证投资人投资安全；投资，旨在提示广大投资人，投资行业有风险，谨慎进入。
联保投资网LOGO是一只凤凰衔着一枚铜币的形象，凤凰是吉祥的象征，在烈火中重生，寓意一种强大的新生力量。
2011年，全国民间资本市场乱象丛生，部分担保公司违规操作、非法吸纳资金，
一些投资人缺乏专业知识、盲目信任，终于爆发了大规模行业危机，引发的连锁反应更是如多米诺骨牌似的波及
大部分担保公司和理财客户，资金链条断裂，使相当部分的投资人兑付无门。
联保投资网由金融投资行业资深人士发起，经历过惨烈的行业风暴后，决心为投资行业发展正本清源，
联保投资网以专业金融知识经验为依托，以正规化流程操作为着力点，以中立、透明、公正为原则，
联保投资网以达到资金安全和收益最大化为目标，以新生的力量推动行业正规良性发展。
联保投资网车辆质押项目上线  2015-07-03
联保投资网与谨信资产达成战略合作协议  2015-07-03 
汇付天下“生利宝”产品正式入驻联保投资网  2015-07-04
联保投资网网站新版正式上线  2013-11-26
河南电视台新闻采访联保投资网  2013-12-30
吴鲲鹏 CEO
吴鲲鹏，毕业于中国人民解放军信息工程大学。2011年进入融资担保领域，发现行业存在诸多问题，投资人的风险意识与行业发展极为不匹配，存在巨大隐性风险，并终于2011年10月爆发。怀揣互联网梦想，开始研究传统投融资与互联网如何完美结合，并在商业模式上实现多赢突破。反复论证，首提担保与平台必须分离，平台信息流与资金流分离，并建立行业风险拨备制度。2012年创立联保投资网，并于2013年上线运营。
杨夕强 风控总监
杨先生终身从事金融行业，先后在国有银行、股份制银行任职，熟知金融理论、国家相关政策和行业特征，有着扎实的理论基础和丰富的实践经验，有较高的风险评价和判定水平。近四十年的金融行业经历养成了审慎、务实、严谨、客观的工作作风和办事风格，经办和审理的各类授信业务实现了零风险。
刘晓庆 项目总监
1994年毕业于河南经济管理干部学院，曾先后从事财务、担保、小贷等金融行业工作十余年。从一线业务员工做起，历任业务经理、项目及风控经理等，2009-2013在大型融资性担保公司担任副总，积累了丰富的项目、风控等实战经验及专业知识。
周宾 人力资源总监
多年人力资源工作经验，2009年进入金融行业，曾在某担保集团担任人力资源经理。组建过专业实干的业务团队，熟悉企业现代化人力资源管理模的运作模式。擅长人力资源管理体系、人才梯队建设、多行业的发展规划及组织建设管理。
邢志强 运营总监
邢志强，毕业于郑州大学，多年网络运营经验，2004年进入信息行业，曾在大型科技公司、视频网站、垂直社区负责整体运营工作，熟悉互联网产品用户体验优化、产品设计、运营规划、活动策划执行等方面，线上线下相结合有较丰富的经验。
余欢 UI设计总监
2006年毕业于郑州轻工业学院艺术设计系，从事互联网设计行业7年时间，曾主导设计过多个大型网站，包含亲子类、视频类、旅游类门户网站及电商平台等。独立完成多款APP的UI设计，同时也拥有丰富的平面设计经验，对设计行业充满热情和执着。