杭州众盈网络科技有限公司成立于2014年3月，是浙江井能控股集团有限公司下属专注于互联网金融服务的全资子公司。
公司成立至今一年多，秉承集团公司一贯的稳健发展宗旨，业绩快速平稳增长，而且以零风险赢得了全体客户的信赖和鼎力支持，培养打造了一支成熟稳定、精干高效的核心团队。团队专门负责公司的网络借贷平台――联合贷(www.cunloan.com)的技术支持和全面运营。
2013年9月，联合贷上线，并以“稳健诚信、公开透明和创新高效”的服务宗旨，努力为广大客户提供良好的借贷融资环境。而随着自身的发展，平台的服务已经覆盖江、浙、沪、皖、鲁、赣等长三角沿海和内陆地区，今年将覆盖全国，现已完成上万名客户的融资需求。不但成功帮助融资用户快速获得融资，而且帮助投资客户获得了稳定收益。
2015年5月，公司成功获得集团注资5000万元，实现集团公司的人力、物力与财力等资源的优化重组和全方位支持。
2015年初开始，联合贷借助集团公司的银行业金融资源，与多个银行和小贷公司签署了战略合作协议书，今年开始将与网点遍布全国的5家城商行（农商行）、50家村镇银行和35家小贷公司，在互联网金融业务方面开展全方位的战略合作。团队有信心在2年内将平台打造成中国领先的、独具核心竞争力的互联网金融服务公司。总经理
郭国平
毕业于浙江财经大学，在中国银行从事信贷、理财工作多年，有丰富的金融行业从业经历，获得国际金融理财师执业资格（CFP)。多年来专注于个人金融领域的积累和发展，对产品和服务有独到见解，致力于市场开拓和客户服务，注重用互联网思维与个人金融业务相结合，改善客户体验。目前负责联合贷平台的日常运营，主持团队工作。
市场总监
袁有
毕业于南京理工大学市场营销专业，现任联合贷市场总监。 毕业后自主创业并成立了浙江友诚汽车行，专业从事汽车美容、租赁等 业务。 此后凭借自身对汽车行业的热爱、专注与出色的市场营销能力出任宜信公司车贷经理，领导和组织相关车贷业务工作。 2014年始，担任联合贷市场总监（车贷部）一职，负责统筹管理车贷业务、市场拓展及车贷专业团队的组建与培训。
风控总监
余伟乔
毕业于北京航空航天大学工商管理专业，现任联合贷风控总监。 于1998年开始自己的职业生涯，曾先后出任杭州之江客运出租有限 公司、杭州迅驰汽车租赁有限公司总经理，主管财务、风控。 2011年始，出任杭州汇拓资产管理有限公司风控经理一职，负责风控 管理。 2014年3月至今，担任联合贷风控总监，领导车贷风控管理与团队培训，以期为联合贷客户提供最优质的投资保证。
理财总监
陈龙灿
毕业于南京审计学院会计专业，现任联合贷理财总监。 毕业后先后赴浙江大学深造经济学、高级经济师。 曾担任宜信公司理财经 理，主管信托、P2P、基金等金融业务。 现担任联合贷理财总监一职，致力于为客户提供专业的金融与综合财富管理服务。同时以 先进的管理理念、专业的金融知识，带领公司团队完成更多的产品规划，为联合贷客户创造更多的财富。
技术总监
张先德
毕业于浙江农林大学电子商务专业。现任联合贷技术总监。 一直从事Web应用与行业业务系统开发，具有丰富的高负载、高并发web 应用运维经验，对B/S架构、MVC设计模式、网站SEO优化、HTTP协议有深刻理解。在网站性能优化、网站数据安全加密技术、web安 全措施、服务器安全以及数据库安全等方面有一定造诣。联合贷创始至今一直参与研发和平台开发工作，领导平台建设、维护及新 模块开发等工作。
客服主管
杨娥琴
毕业于江西科技师范大学电子商务专业，现任联合贷客服主管。 毕业后曾任职于互联网公司担任客服专员。进入联合贷后，凭借优质的职业素 养与能力，赢得客户的一致好评，并于2014年9月担任联合贷客服主管一职，主管联合贷客户 意见建议处理及金融理财客服的专业培训。