联帮贷是联诚恒业财富投资管理（苏州）有限公司旗下的互联网理财平台。
联诚恒业财富投资管理(苏州)有限公司由传统的以抵押借贷为去向的服务型公司转化为专业的以资产管理配置为去向的服务型公司。
为有理财需求的个人和企业用户提供安全、有保障的理财项目，让理财用户在安全、快捷、保障的前提下享受远高于存款利息的理财产品。
网站特色
1、联帮贷和银行一样，有活期和定期两种理财模式，定期5万元起，随存储时间的长短定收益率，且存储时间短于银行。活期类理财产品100元起投，利率超银行10倍甚至以上。
2、联帮贷不会直接对用户资金进行处置，把用户资金交由银行托管，由专业的资产公司根据项目资金需求定制理财产品。
3、资金流动性好，活期类理财产品可随时取回本息，定期类理财产品也可以随时取回，收益率按活期类理财利率计算。
4、产品投放方向多样化，包括货币基金，国债，政策性金融债，央行票据，短期融资券，中期票据等，让用户获得高收益。
平台名  联帮财富 
注册资本 2000万元人民币 
平台所在地 苏州 
法人 陶煜 
公司名称 联诚恒业财富投资管理（苏州）有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 平台失联 
网友爆料 
联帮财富应该又是一个僵尸雷吗？