联合金融是中国第一家通过A2P+众筹双轮驱动的垂直供应链金融业务平台，联合金融立足供应链体系，积极打造由增信主体、保障机构和线下网点立体构建的联合e家产业金融生态圈，为国有企业、上市公司、新三板企业、PE投资企业等合作伙伴提供保理融资、贸易融资、订单融资、产品众筹、权益众筹、股权众筹等等专业金融服务。
联合金融线下“民间融资服务中心”业务模式始创于2013年，目前在浙江成立了多家线下民间融资服务中心，并已经成为浙江省重点发展的除“温州模式”之外的第二种民间金融服务模式。联合金融正是致力于将试点地区的线下业务发展到互联网，充分利用O2O运营模式的优势，发挥互联网生态下民间金融市场的规模性与灵活性，以及金融产品的创新价值，打造融投管退的业务闭环，为民间资本和实力企业搭建一个直接、高效的融资桥梁，为金融机构或类金融机构构筑更为轻松的融资与再融资渠道，解决社会普遍存在的融资企业多但融资难、投资人多但投资难的“两多两难”的问题，构筑更轻松自由的投融资环境，实现产业与资本合作共赢。

联合金融由天道（北京）投资管理有限公司投资控股，由北京联合信保网络科技有限公司专业化运营，风控和项目管理团队成员均来自清华、北大等知名高校，均拥有十余年国内信托、基金、银行等著名金融机构的工作经历，理论功底深厚，实操经验丰富；技术及运营团队皆由IBM、百度等知名IT互联网企业、民间融资服务行业从业多年的成员和线下联合e家业务团队组成。联合金融平台始终将责任放在第一位，始终坚持为客户构建体验良好、安全可靠的投资产品和投资环境，为广大的联合金融线下及线上投资客户，提供放心、稳定的投资理财渠道。陈刚 创始人&CEO
北京大学创业投资方向硕士；
2010年参与创建中国成长最快及单笔投资最大的私募股权投资机构世富基金；
参与股权投资交易与资产管理规模近80亿元，并成功运作国内首个央企一级子公司混改项目；
2013年就职于浙江省经信委旗下浙江联合中小企业金融服务有限公司；
成功创建浙江“民间融资服务中心”线下P2C业务模 式，支持设立多家县级融资服务中心；
曾先后就职于中国卫生部疾病预防控中心（CDC），平安证券等机构；
潘祥 联合创始人
北京大学光华管理学院金融学硕士；
曾任职于天津泰达房产，房地产投资、营销和开发管理经验丰富；
2011年进入中融信托，历任直投部副总经理、资本市场部董事总经理等职务；个人主动资产管理规模超60亿元；
熟悉金融市场政策法规、金融产品设计与创新、项目风险控制；
魏巍 联合创始人&COO
从业15年，具有较强的品牌战略分析、市场推广策略、策划及执行的经验，同时对于媒体的整体资源运用具有较强的专业能力，较强的行业分析；
先后供职于友拓公关传播机构、中博影视及时空视点公关顾问有限公司等；
服务过中粮长城葡萄酒、博鳌论坛、Interbrand、杉杉集团等客户。
张玉葆 联合创始人&CPO
清华大学计算机系本科，北京大学创业投资管理方向硕士；
曾先后就职于TMT咨询、顾问和服务提供商IDC和易观国际，为互联网、3C、移动互联网、消费科技等领域多家知名企业提供咨询和顾问服务；
2010年进入百度，就职于百度联盟事业部；
2013年进入互联网金融领域，有丰富的互联网金融产品和运营经验。
邢海东 联合创始人
西安建筑科技大学工学博士；
中关村四方现代服务产业技术创新战略联盟副秘书长；
三一通讯（三一集团成员企业）、梅泰诺（300038）十余年管理经验；
曾任国华汇金董事总经理；
黄颖  首席法务顾问
毕业于北京大学，获法学学士学位；
人人法创始人之一，曾担任法国兴业银行和大华银行法律副总裁，从事机构跨领域合作创业业务、投资银行的风控、法务工作；
并曾在美国众达律师事务所和金杜律师事务所工作，从事风险投资与私募股权投资、并购交易、外商投资等工作；
超过10年的大型律所及企业法律服务经验。