联创财富(www.lccf777.com)――隶属于宁波以赛亚网络技术服务有限公司。 联创财富是宁波以赛亚网络技术服务有限公司独立运营的电子商务平台，公司成立于2013年9月。联创财富投用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信 、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。联创财富相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革。 公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用联创财富网络平台为客户提供专业、可信赖的借贷信息中介服务，实现财富增值。 公司严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。 联创财富 
注册资本 500万元人民币 
平台所在地 宁波市 
法人 葛高峰 
公司名称 宁波以赛亚网络技术服务有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
联创财富提现困难