联合信贷隶属于淄博恒凯投资咨询有限公司。公司成立于2012年5月，注册资金捌佰万元整，是淄博市工商行政管理局周村分局登记注册，并在山东省通信管理局登记备案（鲁ICP备14010175号），公司地址山东省淄博市周村区青年路西首1468号
联合信贷是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式。为资金供需双方的个人或企业搭建一个公平、稳定、高效、透明的网络互动平台。资金需求者可以在联合信贷网站上满足资金需求，投资者也可以把自己的闲余的资金通过联合信贷出借给信用良好有资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助中小企业发展壮大。
联合信贷严格遵守国家相关法律法规，一切操作流程规范透明，竭力保障所有投资者的投资安全和收益要求。并且我们也督促用户遵守国家法律法规。同时联合信贷会逐渐完善平台各方面的服务，努力打造中国最优秀最透明最具创新能力的网络借贷平台平台名
联合信贷
注册资本
800 万元人民币
平台所在地
山东淄博
法人
唐加春
公司名称
山东省淄博恒凯投资咨询有限公司
网址
http://www.lhxdai.com/
风险暴露时间
2015年7月14日
投资人数
不详
募集资金
171392215 元
待收金额
10173333.28 元
现状
发布清盘公告
网友爆料
联合信贷发布清盘公告