联投金融是四川艾普洛信息技术咨询服务有限公司独立开发和运营，将线上线下完美结合，以实物质押为核心业务的互联网金融服务平台。联投金融是国内首家真正意义上的“线上典当”互联网金融平台，立足国内民间金融现状，为借款人和投资者量身定制“方便、快捷、安全”的金融方案。
联投金融通过四川艾普洛信息技术咨询服务有限公司优秀的线下业务团队开发优质借款人，再通过互联网将投资者与其有效地链接起来，以借款人优质资产质押、平台银行级风控和风险准备金进行增信，竭力为投资人提供低风险、高收益的理财产品。朱勤学
首席执行官    联合创始人
加拿大高贵林大学经济管理学学位、四川大学ＥＭＢＡ

曾就职于天禧基金（亚洲）资产管理有限公司

四川艾普洛信息技术咨询服务有限公司

2015年创办互联网金融Ｐ２Ｐ网贷平台：联投金融
鲜林宇
联合执行官    联合创始人
西南财经大学金融研究生、高级金融分析师

中共党员、中国金牌志愿者

曾就职于中国共青团湖南邵阳市委

可口可乐（中国）实业有限公司

天禧基金（亚洲）资产管理有限公司

对小额贷款、项目融资及民间借贷有着深刻研究和丰富经验，对风险控制要求极其苛刻

伍禹兴
首席技术官    联合创始人
电子科技大学计算机科学与技术专业 学士 高级软件架构师

拥有１０年以上世界５００强公司和上市公司的ＩＴ团队管理经验，拥有银行业和保险业八年从业经验，
对互联网有深刻的理解和认识，有大规模互联网软件开发技术团队管理能力。

曾就职于美国SILK软件有限公司 

新加坡星展银行（DBS） 

马来西亚银行（MayBank） 

aegon保险公司（亚洲）