贵州联恒金融信息服务有限公司是联恒集团集"管理、小贷、投资、信息与服务"为一体的五大战略版图中的信息平台发展事业群，充分依托集团公司的规模及管理优势，在融合小额贷款发展经验的基础上借助信息技术的发展，构建民间资本阳光服务实体经济的融通平台。联恒金融于2015年4月8日成功上线并试运营成功颜克忠 董事长毕业于北京大学《国学商道》研修班，现任黔西南州工商联执委、安龙县政协委员、安龙县工商联副主席、贵州金辉物流及贵州联恒集团董事长等职务。自1998年从贵州省某国企下海创业至今，具有丰富的企业经营管理经验及强烈的社会责任感，精通中国传统文化并一直以其精髓引领和指导企业的发展，以"穷则独善其身、达则兼济天下"的使命经企济人，积极、支持和参与捐资助学、帮贫扶困等社会公益事业，先后获贵州省慈总会"阳光使者"、"优秀民营企业家"等荣誉称号。
总经理 赵聪  新闻编播专业毕业，后至北京大学EMBA班进修，曾任职于政府宣传媒体部门。十年企业经营管理经验，主持多家实体企业经营并取得良好的经营成果，致力于企业管理咨询及营销策划，并成功运作多项营销策划案例，擅长于企业战略、团队经营及商业模式设计。2011年至今，成功设立并经营运作联恒集团旗下六家小额贷款公司，得到行业及主管部门的普遍认可，现任联恒集团总经理、黔西南州小额贷款协会副会长等职。
靳灵斗 行政副总经理  毕业于贵州大学园艺系，工商管理硕士，曾就职于政府机关、电力、通信、快速消费品行业，具有行政、人力资源、客户服务、营销渠道、呼叫中心建设与运营经验。致力于公司治理、企业品牌、绩效管理设计与研究。在企业品划、产品开发、包装、营销渠道规划具有多项成功案例，25年工作经历，16年国有大型企业地州级公司中高层管理岗位工作经验。
颜世曦 风控副总经理  法律专业毕业，具有16年律师从业经验，擅长于民间商法法律事务及企业兼并重组等领域。秉承"忠诚、严谨、专业、高效"的执业理念，先后成功代理了在全国有重大影响的马岭河峡谷缆车事故的民事赔偿案、成功办理兴化、州水泥厂等国有企业的改制资产重组等业务。