深圳联金所金融信息服务有限公司成立于2012年8月，是深圳联合金融控股有限公司旗下企业，依托强大的集团支持和专业的管理团队，专门从事低门槛、高安全的小微金融理财服务，结合自身金融专业能力和互联网技术应用，其下属子公司深圳前海联金所金融信息服务有限公司打造的安全、专业的互联网金融平台“联金所www.uf-club.com”于2013年11月1日正式上线，与广大投资人、借款人共享普惠金融红利。
联金所总部位于深圳市福田区商业中心区，分公司已覆盖以广州为核心的华南地区，上海为核心的华东地区，重庆为核心的西南地区，武汉为核心的华中地区，覆盖全国十余个大中城市，秉承“安全理财、轻松收益”的服务理念，使高深的理财理论、复杂的理财产品变得安全、轻松。
目前联金所提供的投资产品，每一个项目背后均对应一个真实的自然借款人，避免资金池操作和期限错配，“金盈e贷”、“金贷壹号”、“联金添财”产品正在打造自己的“3A安全模式”，即：
Ａccept 1――只接受单户30万以下的自然人借款项目，风险分散；
Ａccept 2――只接受正规持牌的深圳联合金融小额贷款股份有限公司风控团队审核通过的借款项目，风险可控；
Ａccept 3――只接受深圳经纬融资担保有限公司或深圳联合金融小额贷款股份有限公司，增信可靠。
通过3A安全模式，保障投资者资金万无一失。2013年11月1日：联金所网站正式上线 
2014年4月29日：联金所推出新款理财产品“金盈e贷” 
2014年5月26日：新浪专访联金所：微金融是蓝海 O2O成当前行业主流模式[8] 
2014年6月28日：八家权威媒体组团考察联金所 
2014年7月5日：联金所携手深圳市快付通金融网络科技服务有限公司  （第一批持有央行发放全牌照的第三方支付公司）历时五个月开发的分账支付系统，正式对接联金所网站
2014年7月29日：11家媒体、传统金融及客户代表参考联金所 
2014年12月27日：联合金融控股战略入股联金所 
2015年05月16日：联金所联合11家企业发起成立“互联网金融(华南)国金联盟” 
2015年09月25日:联金所亮相辽宁金博会 “信贷工厂”风控模式获赞
2015年11月24日：上市公司浩宁达2.55亿控股联金所及联金微贷执行董事、联合创始人：李波
毕业于中央财经大学89级国际企业管理专业，先后任职于建设银行东莞分行、华夏银行深圳分行，21年的银行工作经验，先后任国际业务部信贷员、外汇margin操盘手、资产保全项目经理、私人业务部副经理、对公业务客户经理、信贷审批部专职审批人、公司业务部总经理等职务。长期从事银行授信风险控制工作，对银行风控、营销管理有丰富的经验，对于企业、个人授信风险控制有专业特长。
CEO 、联合创始人：叶文
毕业于汕头大学93级计算机技术专业，信息技术方面的资深从业者，对于互联网金融有着深刻的理解和丰富的实战经验。参与过深圳银监局银行信贷风险管理系统的开发，曾任职于深圳市金融联小额贷款股份有限公司，并在此过程中担任了科技创新相关的多个重要岗位，在微金融领域的产品设计、风险管理、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。
COO：刘哲
毕业于中山大学。联金所创始员工，曾就职于深圳市金融联小额贷款股份有限公司，历任公司业务部负责人、金融市场部负责人，主办过亿元级企业融资，具有开放的互联网思维及全面的金融理论基础，对网络理财产品运作模式理解深刻。有丰富的运营规划和管理经验。