联鑫贷金融信息服务有限公司（www.lxdjr.com）是内蒙古包头市的本土企业，与中国光大银行包头分行签订了战略合作协议，确保其合法性。于2015年5月28日正式上线运营。用户可以在联鑫贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过联鑫贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。我们的创作团队对互联网金融有着独特的见解，联鑫贷的宗旨是为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道，让人们解决最急迫的融资需求。我们严格遵守银监会的管理要求并以诚信公开、创新合作的特点做到行业的最透明、最安全的互联网平台。
联鑫贷的期望
我们坚信，随着联鑫贷的不断发展，体系必将逐步完善，为广大投资人打造更加公平，透明的平台。我们期待在普惠金融的浪潮中，联鑫贷也能逐步平稳的发展，打造出属于自己的特色。
公司的核心优势
 1.有完善，稳健的风控体系，来确保借款信息的的真实性。
 2.选用中国光大银行包头分行，与其签订战略合作协议。确保双方资金往来的安全性。
 3. 坚持不吸储，不自融，安全稳健的发展，走可持续的道路。
 4.公司的创始团队不断学习，不断融入新颖的互联网金融的思维。
首选联鑫贷
   1.低门槛50元起投，零花钱也可以理财。
   2.高收益，年化收益高达18%。
   3.安全保障，和银行合作+五道风控审核+还款保障措施多。
   5.有1.3.6.12月的标，多种期限选择，挑您喜欢的。
   6.债权可以转让，最快当天提现到账，灵活资金自己掌握。
   7.客服随时为您解答问题 ，为投资人提供更加完善的服务和咨询。联鑫贷P2P金融信息服务平台上线    2015.05.27李羽超      创始合伙人，董事长
联鑫投资创始人，经济管理学毕业，作风稳健，管理经验丰富。从事金融业10多年，旗下帝联科技公司更是包头互联网金融第三方支付知名企业。有丰富的市场营销、市场策划、资本运作、投资理财等方面的经验。
穆瑞永    创始合伙人，董事
联鑫投资创始人，沈阳航空航天大学经济管理系毕业，从事小额贷款、风险投资10余年，有大公司的管理经验，有很强的营销策划、风险管控能力，曾参加过多个企业的融资计划，对小贷和投资方面有深入的研究。

杜旭强    创始合伙人，董事
联鑫投资创始人，毕业于内蒙古工业大学，计算机、工商管理双学士学位，曾就职于互联网知名企业百度，熟悉互联网金融的流程、管理，有过线下小额贷款的管理经验，对风险管理、评估、金融产品创新，有独到的研究。

贺普     创始合伙人，董事
联鑫投资创始人，毕业于内蒙古财经大学，资产评估专业，曾就职于知名贷款公司风险控制部负责人。对风险控制，资产评估有丰富的经验。