青岛聚信通投资咨询有限公司，成立于二?一四年八月份，注册资金1100万 ，位于山东省青岛市西海岸经济技术开发区国贸中心，并在山东省通信管理局登记备案（ICP）。 

    聚信通平台是将互联网与传统民间借贷相结合的一种创新借贷模式，其核心价值在于打破传统的理财模式，彻底释放用户借款和理财的自主权利，借款人可以通过个人信用或抵押申请借款，获得资金，投资人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。实行"线上申请，线下审核"的风控机制，承诺对每一笔贷款申请进行严格的线下审查，对投资者负责，对网站负责。

    聚信通坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才队伍建设理念，拥有一批具备丰富现代企业经营理念以及风险控制能力的管理团队和一支素质过硬、专业精良的骨干队伍，为平台长期稳健发展奠定了坚实的基础。

    我们致力于为每一位老百姓提供公开的财智启蒙服务；为每一位投资人提供公平的财富增值机会；为每一位借款人提供公正的融资通道，让“财富管理”不再是少数人的专利，“高效融资”将成为普罗大众的特权。

    企业文化                                                                                 企业精神：诚信于事，和美于人。                                                           企业宗旨：恪守承诺，以人为本。                                                           企业价值观：共享财富，共存共赢网友爆料
聚信通这个暗雷也爆了，好像16号就开始了
官方的公告如下：
1、双方信守承诺，投资人有自主选择投与不投的权利，一旦投标，投资方不可擅自撤标，按照约定，到期才能赎回，同时，申请VIP的会员享有公司承诺的逾期本息保障。
2、同意续投给予相应的奖励，续投奖励免费提现（2015年1月25日起），不投标滞留的资金，则无任何奖励及利息。
3、公司于2015年2月1日恢复回款5%--8%,三月份回款10%--15%，公司会临时发二月周转标。
4、公司按照回款的先后顺序给予投资人一定比例的提现。

                                                                                                                                            聚信通运营团队
                                                                                                                                            2015年1月16日                                                                      2015年1月16日