聚众贷，总部位于上海市浦东新区世纪大道8号国金中心甲栋楼F33，是上海劳艾得投资咨询有限公司旗下公司及品牌，注册资金人民币5000万元，于2012年11月正式运营上线，2013年6月获得赛富亚洲投资基金管理公司1000万美金风险投资，是由专业金融服务机构运营的借贷担保平台，主要从事P2P网络借贷理财业务。在上海市工商局的支持下，聚众贷还正式取得金融信息服务资质，成为国内P2P网络借贷行业内少数拿到金融信息服务资质的公司。
聚众贷设立本息保障计划，保证本息保障金账户资金不低于人民币1000万元，在借款人逾期时由本息保障金垫付投资本息，为投资人创造一个安全的理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式高效解决微贷困难。
2服务范围
聚众贷是国内唯数不多可以做到为投资人本息收益全面保证的借贷担保平台，为每一笔贷款提供不可撤销的连带还款保证。投资者可以放心在聚众贷平台上借出，如果债务人违约，平台将代为偿付投资人的本金损失。实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访。维护公司与借出人的经济权益。平台上线以来始终把违约率控制在2%以内，并通过小额分散来控制资金的去向。将坏账、呆账等风险控制在可承受范围。
P2P贷款，也称P2P信贷，英文全称为Peer to Peer，是一种个人对个人的信贷模式，指拥有一定资金并且有理财投资想法的个人，通过中介机构牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人。 P2P贷款模式首创于英国。在欧美等国，P2P信贷机构很普遍，因为其个人信用体系透明度高。目前较著名P2P网络借贷平台主要有美国的Prosper、Lending Club，英国的Zopa，德国的Auxmoney，日本的Aqush。 伴随着银行传统的增长模式走到尽头，P2P小额贷款方式逐步在中国落地、发芽。目前，国内的P2P平台正处于高速发展阶段。
3公司发展
公司尊崇“踏实、拼搏、责任”的企业精神，并以诚信、共赢、开创经营理念，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，我们始终坚持用户至上用心服务于客户，坚持用自己的服务去打动客户。聚众贷平台上线以来本着“求实创新、稳步发展”的企业精神，在企业经营、团队建设、人才管理、项目开发、客户服务上坚持“以人为本、诚信求实、品味时尚、与时俱进”的经营宗旨，鼎新革故，迅速适应新余市场，确立了自身品牌。自平台上线以来已累计产生了超过200,000,000的交易，注册用户达到10万.
4聚众贷旨
在为投资者与创业者借贷打造了一个安全、便捷、高效的渠道, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现收益最大化。聚众贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力将聚众贷成打造国内最好的网络借贷平台。网友爆料：揪心，聚众贷跑路