聚众金融（www.juzhong.cn）于2014年5月18号正式上线，2015年7月9日获得由聚众中国领投的A轮融资。聚众金融是由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造，以负责、严谨的态度和客户至上的理念创建的一个安全、诚信、透明、高效的电商卡平台。
聚众金融始终践行“取之大众，服务电商”的使命，为诚信经营的电商企业提供1-200万信用指数，15%年综合利率，3年超长信用期限，7-365天电商卡业务。
我们的目标是“助力小微电商企业的成长，成就每一位电商的梦想！”
中国人民银行授权第三
方支付机构资金全程托
管、合同托管、法律援
助多重安全防线
聚众金融极致专业
为投融双方倾力服务
快速高效融资
轻松安全理财
收益高达银行活期40倍
投资满标开始计息
省去中间环节
让投融资双方更受益
为电商企业提供信用指数
更高、期限更长、年利率更低、
审核更快的信贷产品
解您融资的燃眉之急天华电商园区再升级，聚众金融服务全面开展
2015-10-26  
聚众金融顺势而为建立电商良性发展生态圈
2015-10-05 李亚鹏
执行总裁
5年华尔街投行经验,2007年回国创业，5年中国中小企业金融服务经验曾作为主要人员服务于国内领先的国有担保公司，并设立了公司的批量化、标准化方案设计和风险防控体系。为新金融时代互联网金融的巨大潜力所吸引，于2014年，创立旺企贷。李亚鹏先生拥有美国匹兹堡大学和西安石油大学双学士学位。
黄剑敏
执行副总裁
毕业于中国人民大学，大数据及互联网营销专家，拥有8年互联网技术和运营经验，在互联网金融领域拥有丰富的全流程实操经验。先后就职于百度、搜狗等知名互联网企业。2013年，在O2O领域创业，对垂直搜索类互联网产品有着丰富的产品设计、运营实战经验。2014年，参与创办旺企贷。
范俊伟
技术研发部总监
7年互联网产品及研发经验。对互联网及移动互联网的产品研发有充分的了解。钻研互联网安全领域，对资金安全有深入研究。加入旺企贷后，主要负责产品的技术架构、设计及维护。范俊伟先生拥有华北电力大学学士学位。
师耀飞
风险管理部总监
5年金融从业经验。先后就职于黑石投资、民生银行，任高级业务经理负责中小微企业贷款业务擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度，致力于用互联网补充传统金融。2014年加入旺企贷，负责中小微借款企业风险管理和金融理财产品的创新。
张丽娜
数据分析部总监
4年互联网金融信息分析经验。先后就职于新东方科技教育集团、搜狐、中国人寿，负责金融数据的收集与分析。专注于互联网金融发展，2014年加入旺企贷，主要负责研究网贷市场，预测市场发展变化趋势，提供投资策略和建议，为公司投资和发展提供全方位的规划与分析。张丽娜女士拥有北京工业大学数学硕士学位。
胡显峰
产品运营部总监
对互联网金融及电子商务等方向有充分的经验和想法。先后就职于ATOS、江南科友、尚品网、民生银行信用卡商城，任产品经理负责相关互联网项目的设计与架构。致力于用互联网改变世界，2014年加入旺企贷，负责公司产品运营部门整体架构和主产品设计。胡显峰先生拥有东北师范大学软件工程学士学位。