杭州聚千金融服务外包有限公司于2014年筹备组建，成立于2015年7月29日，实缴注册资金2000万，总部位于秋水共长天一色，青山隐隐水迢迢的国家5A级景区千岛湖。
聚千金融（www.juqianjinrong.com.cn）是杭州聚千金融服务外包有限公司旗下以O2O（online to offline）及P2P（peer to peer）为载体的专业网络借贷平台，聚集金融、理财、咨询、财务、法律、IT等方面的优秀专业人才，倾心致力用科学的贷前调查，严格的风控体系，完善的贷后管理为投资人打造安全放心有收益的投资环境，为借款人提供可靠规范有保障的融资渠道，切实解决当前车贷市场的融资难题，加快民间借贷“阳光化，透明化”的步伐。聚沙成塔，一诺千金，本公司致力于为有资金需要和投资需求的小微企业及个人打造一个安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务平台。聚千金融董事长：郑小金
1963年生于浙江省淳安县。1984年创办当地第一家水泥预制品厂，成为当地建筑行业杰出的青年企业家。2004年在杭州创办杭州翔云物资有限公司并担任总经理，负责公司战略规划，项目运营及市场开拓，在产品定位、活动策划、市场营销以及企业管理等方面有丰富的实战经验。2012开始涉足金融行业，对于企业管理流程，财务制度建立以及融资类项目的策划与实施有自己独特的见解，同时积累了金融产品投资、中小企业融资、企业经营风险管控等领域的丰富经验。2015年与专家团队一起创建聚千金融，致力于为有资金需要和投资需求的小微企业及个人打造一个安全、透明、诚信、高效的互联网金融服务平台。