聚德贷（www.judedai.com)是淄博万盈投资咨询有限公司旗下专注于提供快捷金融服务的网络理财平台，成立于2014年12月。聚德贷以快捷的金融梦想及互联网金融创新的基因凝聚了一批充满阳光、活力和进取精神的金融及技术精英，成为了伟大梦想脚踏实地的践行者。        
       淄博万盈投资咨询有限公司是一家集财富管理、投资、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。为客户提供全方位、个性化的快捷金融与财富管理服务。         
        淄博万盈投资咨询有限公司公司于2014年在淄博市博山区注资1000万成立，为客户提供优质的财富管理服务；致力于为中国高成长性人群提供方便快捷的金融服务，让更多人建立、释放和创造信用，并且传递信用，积极建设社会信用体系和诚信社会。立志成为中国知名的小微借款咨询服务专业机构，为客户提供快捷方便的金融服务。为个人客户推荐广泛的借款资金来源渠道，进行合理全面的财务规划，量身设计最优的借款解决方案，同时为客户和合作伙伴提供行业研究、创业咨询、培训、渠道拓展、借贷等一系列增值服务，为他们的发展成长提供助力。       
        淄博万盈投资咨询有限公司承诺旗下聚德贷平台不吸储，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的借款人搭建一个安全、透明、便捷的互联网金融服务平台。结合多年的金融服务和风险管理经验，利用国内先进的资信管理技术，为平台两端的客户提供借贷咨询、资信评估、投资理财方案设计、投资借贷需求对接等一揽子资信管理和财富管理服务。  
不明