惠州市聚宝堂投资管理有限公司旗下网络服务平台聚宝盆，是一个第三方民间投融资电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。 
        惠州市聚宝堂投资管理有限公司成立于2014年4月，注册资金5000万，是经广东省工商行政管理局登记注册的商业化投资管理公司，有多家银行，评估公司、会计事务所、律师事务所等机构合作单位。公司坐落于广东省惠州市中心繁华地段，惠城区华阳大厦。 
        公司法人杨其雄先生为惠州市聚宝堂投资管理有限公司董事长，公司坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，以资本运营为手段，力争将公司建设成为管理领先、规模领先、服务领先、效益领先，具有较强竞争力、影响力、可持续发展力，多元化、规模化的大型投资企业。 
        我们始终认为，人是第一生产力，我们要求自身作为投资方的项目人员具备较强的专业素质、服务意识、创新能力，能兢兢业业、忠诚奉献！良好的公司文化是企业发展的根本保证。公司经营团队由投资管理专家+资本运作专家+互联网营运专家+资深行业顾问组成。 
       公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。聚宝盆依托最新互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线双方，促进分散的资本积聚，实现融资者与投资者的双赢；聚宝盆定位基于互联网的居间和融资中介，利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人、中、小微企业提供优质高效的服务。 
       公司始终秉承“诚信、稳健、透明、诚信、高效、求实、创新”的经营理念，“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决个人投资、中小微企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为投资客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“聚宝盆”品牌，促进社会经济发展。 
网友爆料 
爆雷-聚宝盆提现困难 
现状 提现困难