聚宝互联科技（深圳）股份有限公司，系世界500强企业海航集团倾力打造的互联网金融公司，于2014年5月在深圳前海注册成立，注册资本22亿元人民币。聚宝?（jbh.com），作为公司旗下的投融资平台，于2014年7月正式上线运营。
公司依托海航集团实体产业的优质资源，借助股东方在租赁、银行、保险、信托、担保、保理、证券、期货等领域的金融全牌照优势，专注于高收益、低风险的金融产品的设计与营销，保障每一位投资者的资金安全。
公司愿景：公司注重客户体验和财富增值，致力于为机构及个人投资者提供“安全、可靠、便捷、专业”的普惠金融服务，构建聚宝?互联网金融生态圈，打造一流的互联网金融品牌。
聚宝?注册成立，注册资本6000万元人民币
2014年7月聚宝?网站正式上线运营，首款理财产品发售
2014年11月业务规模突破10亿
2015年4月实现网站、APP、微信三大平台同步销售
2015年7月用户规模突破100万，业务规模突破50亿
2015年11月
夏骜毖 AoBi Xia
联合创始人，首席运营官COO
北京航空航天大学管理学硕士，曾在国内某上市信息科技公司及大型金融控股集团公司任职，具有超过10年的IT、互联网、金融从业经验，对互联网产品技术研发与互联网创新业务孵化具有深刻的认识与丰富的经验，并于2013年组织发起聚宝?孵化项目。
陈 曦 Xi Chen
联合创始人，首席市场官CMO
北京大学光华管理学院EMBA，曾任职于海南航空（600221）、Pacific America Corporation，Ltd.（NY,US）、海航基础（0357.HK）、云端传媒股份有限公司。先后从事国际贸易、基础设施投融资，文化传媒、品牌战略及价值研究、创投项目孵化等方面的管理工作，在航空航运贸易的供应链金融产品设计，增信/租赁资产的批量业务开发，全面及垂直细分领域市场营销以及公司品牌战略及推广，创新创投项目工作方面具有独到的见解与丰富的实战经验。
. 
武一峰 YiFeng Wu
产品总监
沈凯 Kai Shen
市场总监
左智军 ZhiJun Zuo
客服总监
杜静Jing Du
运营总监
李安正 AnZheng Li
技术总监
陶倩雯 QianWen Tao
财务总监
张红光 HongGuang Zhang
风控总监
陈龙 Long Chen
人力资源总监