聚宝网介绍:
公司成立于2012年，总部设在深圳市福田中心区金田路3037号金中环商务大厦48楼。聚宝网商务平台，是深圳市宝德投资控股有限公司的全资子公司。 深圳市宝德投资控股有限公司是中国最卓著的高新产业投资控股集团公司。深圳市宝德投资控股有限公司于上世纪90年代初期在深圳创办，现已发展成为以云计算、互联网、地产、金融、创投、新兴产业等六大领域为核心的多元化投资控股公司。公司旗下拥有宝德科技(HK8236)、中青宝(SZ300052)两家上市公司，公司总资产近50亿元人民币，员工总数达3000人，业务覆盖全国三十一个省市和地区。聚宝网商务平台，专注于个人信用和中小微企业P2P小额信贷服务，是集投资理财和信用借贷为一体的专业服务网站。聚宝网聚集了金融、理财、咨询、财务、法律、IT等方面的优秀专业人才，拥有科学的管理方法，完善严格的风险控制体系，致力于为有资金需求和理财需求的企业、个人搭建一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台。同时结合线上线下管理模式，在健全的风险管控体系基础上，引进国际领先的SGC128位系统加密及保护技术，交易资金由第三方监管，努力打造本息安全保障系统，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
目前，公司依托珠三角金融改革创新综合试验区的优势，结合金融改革创新发展与互联网技术创新趋势，已经在深圳建立起服务网络，为更多的客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。
平台介绍：
5大安全保障：
1) 聚宝网采用贷审分离业务模式，确保风控部门无干扰甄选优质借款人；
2) 现场实勘+科学风控评分模型+总部复审核查+终审责任制的严格风控模式有效甄选优质借款人；
3) 小额分散的借款人符合科学的资产配置原理，有效保护投资安全；
4) 聚宝网资金流动网络交易安全保障（网络安全技术保障，多方监管保障）；
5) 聚宝网风险保障金制度有效抵御个别可能存在的逾期与坏账，确保百分百的本金安全。保障金拨备比例跟随业务情况灵活调整，目前拨备比例为借款金额的2%。
聚宝网的优势：
五大优势打造金融服务第一品牌
（1）行业领先的创新能力P2P平台模式并非只是一种技术，而是理念与方式的革新，展现了金融脱媒和互联网的结合在个人端的巨大能量。聚宝网通过P2P模式，将短期投资与中长期投资、债权投资与有限合伙形式、投融资配置与增值服务结合起来，创造性的满足了民间资本进入金融领域的金融服务需求。
（2）建立三级监管体系第一级：聚宝网专业的风控团队进行严格的风险把控；第二级：行业协会行为规范指引监督；第三级：有关部门严格监管。
（3）行业资深的专家团队聚宝网的专家团队由专业金融业、法律行业、经济研究、风险控制和IT网络安全等领域的专业人士组成，提供精准的市场动向与投资策略，以专业成就事业。
（4）科学的风险评估模型，严谨的风险管理机制聚宝网拥有一套科学有效的信用审核标准和方法，对借款用户进行信用风险分析及信用等级分级。从创立开始，聚宝网借款逾期率（≥90天）一直保持在0.9%以内，为业内最优水平。
（5）投资模式是保障资金安全性的同时实现资产灵活和高收益聚宝网P2P投资模式投资周期短，资金回笼快，保证投资人现金流管理；投资收益以月为周期，实现资产年化率15%以上的复利增值。
聚宝网的理念：
安全 创新 团队 感恩在线聚宝加入天津商会 2015-01-07 
在线聚宝通过诚信网站认证 2015-01-04 
在线聚宝网通过网监安全认证 2015-01-04 
在线聚宝网通过工商红盾认证 2014-12-17 
聚宝网变更为在线聚宝 2014-12-09 
暂无