聚创财富是聚创资产为客户打造的一款专注金融资产收益权转让的互联网财富管理平台，聚创财富（北京）资产管理有限公司成立于2014年，注册资金1000万，总部位于北京。
聚创财富作为一家专业的资产管理机构，公司始终以遵循“坚持价值投资，力求稳定增长；严格风险控制，追求长远回报”的投资理念，依托强大金融资源优势及丰富金融从业经验，坚持为客户提供专业化的财富管理、资产管理、互联网金融服务。
聚创财富与国内知名银行、券商、信托、资管、基金、租赁等金融机构进行广泛的战略合作，具备优越的金融资源优势。公司坚持互联网金融创新，凝聚了一批活力无限、锐意进取的金融及互联网业界精英。核心管理团队成员由来自银行、信托、租赁、支付等知名机构，具有丰富金融从业经验及互联网从业经验，拥有国内领先的风险管控能力和雄厚的产品资源。
聚创财富互联网财富管理平台及重点打造的“独立理财顾问”，将以专注、专业、专心的金融视角和服务理念，致力于让所有客户享受真正的财富管理服务。平台将依托金融资源优势进行多元化的产品采集与筛选，将资产收益进行灵活积极的战术性配置，以专业的方案为客户提供定制化服务。
聚创财富推出的“票据宝”“信托宝”“资管宝”“融租宝”“聚财宝”系列产品，通过交易结构模式的不断创新，将客户持有的金融资产通过互联网财富管理平台，引入第三方支付托管机构，将资产收益权进行转让，从而解决了流动性差的问题，让更多的客户可以享受低门槛、低风险、高安全、高收益的金融理财产品，从而实现财富保值、增值及资产配置。
 聚创财富：
 您的财富管理专家
 我们将以综合化的财富管理能力助您实现人生价值！
 携手聚创 共享未来！ 暂无