目前,国内线上投资平台的“刚性兑付”的规则尚未打破,很多人都更加愿意选择这一种线上理财产品,不让零钱长睡眠。当然在选择一些信托理财产品的时候,也需要注意其投资的期限。正如聚宝通中旗下的项目有7、45、90、180天不等,而投资的项目更是涉及到了矿产类、二三线城市一下的房地产业甚至是一些艺术品等小众市场。在选择的项目上也需要谨慎选择。
　　当然,在选择理财产品的时候,我们也需要把握“保持充足的现金流”的原则。在很多年轻的投资者人士看来,线上理财投资产品其收益高固然是好的,但是购买了90天或者是1年期的产品,那现金流动性就有所下降了。对此,聚宝通的投资顾问就指出,投资者们在选择投资的时候可以采用循环存款法。用此方法,王权可以让存钱人每月能够拿到一笔利息,又能够保证有充足的现金流。正如在聚宝通下的一项项目,其60天一个周期,那么你出1000元购买60天期、年化收益率22%的聚宝通,到了第三个月的时候,你第一笔投资的1000元已经到期了,那么你还需要使用这一笔资金的话,你可以拿出来,如果不需要使用的话,你就可以继续投资下一个周期的项目。这也等于你每个月都将会有一笔钱到账,而且你的本金不动用的话,那么你的本金将会越来越多,而利息也将会越滚越大!
　　据有效的数据统计,聚宝通用户投资总额已经突破了130,000,000元,而用户投资收益总额突破11,500,000元。为了保障每一位投资者的利益,其对每一个上线的项目都经过专业的调查和研究,保证每一个上线的项目都是合法,同时也保证每一个投资项目的可投资性。作为一个专业的P2P线上理财平台,聚宝通又为广大的投资者们提供了切实可靠的投资渠道。
平台名   
聚宝通
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
深圳市南山区
法人
卢东昊
公司名称
深圳市聚宝通投资管理有限公司
网址
http://www.jbaotong.com/
风险暴露时间
2014年11月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
诈骗
网友爆料
“聚宝通”能不能解释一下？