聚力金融（www.julijr.com），中金聚力集团旗下互联网金融服务平台；
总部位于辽宁大连地标性建筑―金融中心的诺德大厦，注册资本为5000万；
在企业端，打通资本通道，多元化、全方位解决客户在经营发展中遇到的资本、资金融通需求。
在用户端，严控风险、全程监管确保用户资金和收益安全，为投资用户提供稳定高效的投资渠道。
通过互联网思维改变传统产业金融系统，以在线产业链投融资、产业项目众筹、产业项目贷款，依托互联网，打破产业供应链金融的高门槛，简化参与形式，开创普惠于民的新型产业链金融平台，为融资企业和投资用户提供极致的线上投融资体验。
服务理念：诚信透明、专业自律
产品理念：安全稳定、创新高效
使命与愿景：打造有利实体经济、有利投资用户的产业链金融价值循环生态圈。
通过产业链投融资的网络化、平台化，加速线下实体经济发展，以高收益回馈投资用户，升级用户生活品质，周而复始构建产业链金融价值循环生态圈。聚力金融于2015年10月16日正式上线运营贺群 CEO
会计学与计算机应用技术双学士学位，计算机工学硕士学位。高级经济师，经济管理领域研究专家。历任证券、小贷、担保、投资等公司担任董事、负责人等高管职务。负责资产管理计划、消费类金融、供应链金融等产品设计和风险管理，从业期间累计撮合完成交易规模近100亿元。
李强 COO
计算机科学与技术学士学位，PMP证书持有者，项目管理专家，信息技术专家。历任大型软件公司、物流集团公司的部门经理、运营总监职位。运营过多个大型网贷平台、电商平台、物联网平台，多次参与国家级、省级信息工程规划。普惠金融的践行者。
王洋 CTO
计算机科学与技术学士学位，资深系统架构师，网络安全研究专家，历任小贷、投资公司、软件公司技术总监一职，负责金融产品、军工产品的平台技术架构，并与高校合作共同进行大数据系统、分布式系统、网络安全系统的课题研究。普惠金融领域的技术架构和网络安全的践行者。