“聚恒贷”作为桂林首家桂林人自己的p2p即“个人对个人的网络金融服务平台”，是由全国金融服务行业领军品牌恒安财富桂林聚恒加盟机构于2014年所创办的。注册资金3000万元，依托着“恒安财富”长达八年所磨砺的专业的管理体系，公司研究出了诸多适合中国特色民间资本运营的模式，p2p是公司的进一步完善运营模式的重要支点。

聚恒贷凭借先进的金融理念、专业的信贷团队和严格的风控系统，通过P2P模式，为有贷款需求和投资需求的个人和企业，提供专业、精准的个性化信贷咨询及交易、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微贷款咨询服务与交易等。

聚恒贷是一个集金融、理财、投资、第三方资金托管平台与一体的P2P金融服务平台。资金托管于汇潮第三方资金托管体系，以桂林线下风控体系为依托，解决各种类型的融资需求，为投资者与借款人之间提供一座高效便捷、安全诚信的网络融资平台。是中国现有银行体系的有效补充。更愿致力于为小微企业、个体工商户、三农及个人解决融资难融资贵的社会难题，承担起扶持中国实体经济发展的重任。蒋基龙
董事长  CEO首席执行官
有多年的企业工作管理经验，曾任职广西省全州县新城房地产开发公司项目经理，具有7年的丰富市场推广、项目全程策划与执行经验，有较强的定位能力和提案能力。1997年开始创办自己的水电站，期间任职总经理，精通水电工程建设与管理、电力生产、相关专业技术服务管理，秉承 以人为本 的管理理念，努力营造有利于优秀人才健康成长的良好氛围，使员工和公司能共同获得持续、健康、快速发展，公司各项业务正顺利开展。至今在广西省、贵州省、云南省等多个省市成功筹建多个水电站。具有18年战略管理、投融资管理、资产财务管理、人力资源管理、信息化管理等宝贵经验，增强企业管控能力和水电站运行管理能力，在电力方面做出杰出的贡献，为社会提供清洁能源，带动一方经济，改善一片环境，造福于广大居民。2013年筹建创办桂林金池小额贷款有限公司，任职董事 ，积累了丰富的金融管理经验，2014年加入恒安财富，成立桂林聚恒投资管理有限公司，创办聚恒贷，组织强大的团队专注于金融业从事民间借贷，融资租赁，信托基金，私募风投，小额贷款等融资理财业务，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络借贷平台，致力于线上及线下的完美结合，打造出桂林首家独具特色的P2P金融服务平台，促进社会经济的健康发展。
潘寿富
副总裁
早期曾自主创业，具有6年的经商经验，是一个非常成功的商人，有较强的创新能力和敏锐的洞察力，积累了一定的人脉，在前进的道路上不断寻求合作伙伴，1997年成为广西省、贵州省、云南省等多个省市的水电工程企业的董事，与创始人CEO蒋基龙共同创办水电站历经18年，携手管理，共同见证辉煌的业绩。在各个领域拥有多年经营、管理的成功经验，曾任管理房地产公司的董事，现同时兼任桂林金池小额贷款有限公司的董事，在融资方面具有独特的谈判技巧，擅长与各大银行的业务做对接，长期以来跟银行有着良好的合作关系。具有独特的眼光，宽广的视野，专注于小微金融与理财服务领域，2014共同创办聚恒贷，将“线上信息撮合”与“线下风险防控”完美结合，有效提升了风控质量，不仅为互联网网民提供高效、透明、安全的借贷和理财平台，也让全国各地广大离网人群、尤其是“三农”家庭能够享受互联网带来的普惠金融，将互联网金融服务带到了全国各地县乡镇村，覆盖到了传统金融服务体系的薄弱环节。
唐兴
CRO首席风险官
毕业于桂林理工大学MBA，工商管理研究生，在金融机构从事7年信贷工作，曾在国有银行和多家桂林知名小贷公司工作，具有丰富的金融业务渠道开发及市场风险管理经验，有较强的信贷理论知识和丰富的实践经验，对信用风险评估和定价机制有深入研究，精通银行业务和产品体系，熟悉金融信贷从准入、调查、审查、审批到发放和回收的全过程，参与决策贷款过亿元从未形成实际损失，期间多次获得桂林市住房公积金管理中心领导的好评，主抓信贷管理，对中小企业借款的调查、评估和审批具有独特的方式和监控。
张志伟
CLO首席律师
法学本科毕业，拥有专业的法律知识和丰富的业务实践经验，从事10年以上金融领域的法律工作，具有较强的判断能力及逻辑分析能力，专业从事金融及担保法，公司、企业法律事务的处理，房地产、建筑业务，及民商、经济案件的诉讼和仲裁。尤其擅长银行、金融方面的法律事务，曾处理各大银行大量的不良资产的案件，取得了很好的成绩，得到各大企业的认可与肯定，并与桂林多家金融机构和多家担保公司有着良好的业务关系。2005年创立广西理邦律师事务，任职合伙人，组织强大的团队专注于金融业不良资产处置业务，处理了大量有关房地产经营开发方面的法律事务及企业重组法律业务；在不良资产打包出售，债务重组，资产证券化，资产置换，资产托管，破产清偿等专业领域拥有丰富的经验；2005至今，还担任多家知名房地产开发企业和建筑企业的常年法律顾问，对房地产开发经营方面的诉讼及非诉讼法律事务积累了丰富的经验。