公司简介
聚投融网站（www.jutourong.com）隶属于聚投融（北京）金融信息服务有限公司，是由从事互联网、金融多年的精英团队创建，旨在为投资者和融资者提供简单、高效的投融资对接桥梁。
通过我们的服务，一方面，投资者可以安全、方便地在平台投资，足不出户；另一方面，融资者也能快捷、有效的实现融资，省时省力。在这个过程中，不但有我们风控部门的严格把关，更有优质的担保公司的全额本息担保，再加上所有资金都通过汇付天下第三方平台全程托管，彻底打消投资人的顾虑。
在聚投融平台，你可以在实现财富安全快速增长的同时，助力优良中小企业更好的发展。
如果您是投资者
恭喜您，又找到了一个新的财富增长的渠道，您的闲置资金在保证安全的前提下，从此不再只有单调的储蓄和理财，在聚投融平台资金将会直接参与到企业的高效生产中，由于高效您的投资回报自然也更高了。当然，我们跟您一样担心这种高效投资的安全问题，因此我们引入了包括担保公司全额本息担保在内的多项安全保障措施，在这里您将得到安全前提下的更高回报。
如果您是融资人
聚投融平台将成为您的助力者。在一个企业的发展中，我们了解融资是再平常不过的事情，特别是那些逐渐做大做强、高速发展中的企业。我们同时也了解，作为一家优秀的企业，您也经历了融资无门，处处碰壁的难题，本该高效的生产经营变得缓慢甚至拖延。在这里，聚投融平台将会祝您一臂之力，我们将用互联网的方式还您一个简单、高效的融资渠道，时间灵活，手续简单，及时到账。聚投融深度解析P2P担保模式 推动行业自律发展  2015-04-07 
聚投融四点建议 鉴别P2P平台  2015-04-07 
聚投融网站新版上线 2015-04-07
服务创造价值，聚投融微信服务号上线  2014-09-04
聚投融联合创始人王志勇接受BTV采访谈理财  2014-05-30
聚投融牵手北京同益达担保 推进中小微融资服务  2014-05-14 
王志勇创始合伙人/CEO
5年国内外金融机构工作经验；曾先后任职于华夏银行、花旗银行等中外资金融机构；熟悉国内外金融市场领域，专注于个人投资理财、财富管理，小微企业融资等领域。
2014年与合伙人共同创建聚投融，负责中小微企业融资服务。
黄帅
黄  帅创始合伙人/COO
大学期间即开始创业，多年互联网创业经验，丰富的互联网运营及产品经验，比较有代表性的是2010年3月创办的团好网（www.tuanok.com），曾创造年销售额5000万，员工人数超过100人的业绩。
2014年，与合伙人共同创建投融资服务平台聚投融。
高先强
高先强创始合伙人/CTO
10年网站运营维护经验。2004年创建了中国教育装备采购网www.caigou.com.cn（教育装备行业网站），并任站长，网站目前是行业内知名的媒体平台。
2014年与合伙人共同创建聚投融，全面负责聚投融网站产品设计和开发。
王国庆
王国庆风控经理
7年国内外金融工作经验；先后任职通联支付、花旗银行等金融机构；熟知国内小微企业市场；多年小微企业投融资服务经验,熟悉国内及国际市场各类金融工具及相关产品的政策法规 ；熟悉市场风险识别流程及计量方法；具有丰富的市场风险管理及实践经验。2014年加入聚投融，负责公司风险管理工作。
王志勇
吕卫国首席风控顾问
毕业于中国政法大学，专业注册风险管理师，十年以上银行信贷工作经验。曾历任湖北银行支行信贷科长、副行长，融资担保公司风控总监、业务总经理，熟悉金融管理与市场，具有丰富的担保行业从业经验及金融产品开发和市场维护经验。在湖北省及其周边地区具有广泛的资源及知名度，主要负责聚投融湖北中小微企业风险控制管理工作。