聚有财由一支有着丰富金融及互联网经验的团队成立，网站（www.jyc99.com）及APP终端（以下合称“聚有财平台”）由浙江聚有财金融服务外包有限公司运营。投资者在线注册成为聚有财平台的用户并通过该平台获取融资需求及融资方信息。在聚有财平台根据相关协议提供的服务之下，投资者与融资方之间进而以固定利率实现资金出借或筹措。
我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、持续稳健回报的理财渠道。
聚有财使命
让所有人都能在网上一点点聚集财富！
聚有财愿景
打造一个安全、平等、自由的互联网个人金融服务平台！2015-01-30 聚有财创始人送您一双“火眼金睛”
2015-01-30 小伙的创业故事：聚有财助我圆梦
2015-01-26 聚有财：做P2P要务实
2015-01-20 P2P收益神话不可信 投资需理性
2015-01-26 P2P跑路惹争议，老仇受访表观点
仇建峰董事长
浙江大学 金融学专业 
曾任杭州万豪创业投资有限公司总经理、浙江天桥国际投资有限公司投资总监等职务，运作了多个投资、并购、国际合作项目。
发起和管理绍兴凯泰科技成长基金等股权投资基金；长兴交投地方成长基金等系列夹层基金；累计管理基金规模超40亿元。
拥有十年以上丰富的资本运作和企业管理经验，具备独到的投资管理、项目运作和风险控制的理念。

裘至钧执行总裁
浙江大学 国际贸易专业
曾任永安财产保险股份有限公司航保中心副总经理；大地保险总公司营业部高级市场总监等职务。
成功洽谈并负责了中国所有的商业卫星的发射保险和在轨卫星的保险； 南水北调中线一期工程建工险；上海的火灾公众责任保险；全国旅行社责任保险统保项目；BMBS项目等30多个大型项目。
拥有十多年的保险从业经验，具有丰富的客户资源和管理经验。
柯珂风控总监
杭州大学 经济管理专业 经济师
曾从事房地产行业管理以及经营管理工作，熟悉房地产开发经营的各个环节和脉络，尤其对房地产融资抵押借贷方面有一定的研究，具有较强的工作实践经验和企业管理经验。
2010年起至今从事融资业务的经营管理工作，主要为个人以及小微企业提供融资业务，解决个人和企业的资金困难，取得了良好的社会效益和经济效益。