聚火投资www.juhuotz.com是联动优势科技有限公司北京分公司旗下的专业P2P信贷平台。平台希望聚广大投资人资金的星星之火，帮助借款人实现梦想，同时帮助投资人实现财富增值。 平台以诚信、专业、健康稳定发展为根本，为广大投资/借款人提供一个安全、可信赖的资金对接交易服务平台。
联动优势科技有限公司北京分公司于2003年由中国移动、中国银联发起成立，注册资金10000万元，至今成立已有11年，全国18个分公司或办事处，以超过10年的金融服务经验，与22家国有大中型银行合作，超过2亿的活跃用户，年资金处理总量超过千亿，是国内最大的移动金融信息、移动支付和电子商务综合服务提供商。
二、平台产品
● POS流水贷 POS流水贷是聚火投资针对零售业商户的经营特点，专门设计的一款小微贷款产品。以POS机刷卡付款为主要收款方式的各类商户企业，只要每月POS机收款流量符合一定的标准，无论是单独收银还是在商场及专业市场集中收银，均可在无需抵押的条件下，凭POS机交易流水在聚火投资平台申请贷款。
● 聚商贷 聚商贷是聚火投资推出的面向满足各类小微企业经营融资需求的贷款产品。小微企业主凭银行卡交易流水在聚火投资平台申请贷款。
● 聚薪贷 聚薪贷是聚火投资面向工薪族设计的消费类小微贷款产品。所有有固定薪资收入的个人均可申请此类贷款。
三、六大优势
● 无需抵押 采用信用保证方式即可申请贷款
● 申请方便 只需提供简单的个人和商户资料
● 快速放款 审批后最快1个工作日放款
● 超高额度 最高贷款额度50万元
● 超低利息 利息透明无暗收费，更低于市场上同类产品
● 额度增长 根据历史还款记录调整借款额度
四、贷款要素
● 贷款金额 最高金额50万元
● 贷款期限 3,6,9,12个月
● 贷款利息 年化利息15%-24%
● 还款方式 等额本息，每月付息到期还本张泸
联动优势副总裁
毕业于北京大学法学院，法学硕士研究生，高级经济师职称。曾就职中国建设银行，担任总行法律部高级业务管理职位，有丰富的银行业务及法律合规管理工作经验；曾在第三方收单机构银联商务有限公司工作，负责公司与国内商业银行总行的银行卡支付业务合作等工作。2010年加入联动优势，现任公司副总裁。
张硕
联动优势聚火投资中心总监
北京大学经济管理学院金融学硕士。负责联动优势聚火投资中心之前历任联动优势分支机构中心总监、保理公司销售总监，负责全国分公司、办事处的相关管理工作。加盟联动优势之前曾就任普天通信营销副总。
赵长缨
联动优势聚火投资中心副总监
北京航空航天大学软件工程硕士、工商管理硕士。曾就职于新晨科技股份有限公司、神州数码控股有限公司，长期从事金融、移动支付及电子商务等行业的系统集成、软件研发工作，对产品软件研发及系统集成全流程管理有丰富经验。