聚米立方，系云南汇邦商务有限公司旗下独立品牌之一。
云南汇邦位于未来泛亚金融中心―昆明，创始团队拥有近十年的综合金融服务经验，我们期望以我们的金融行业服务经历，借助互联网技术打破金融和普通大众之间行业围墙，挑战金融行业的固有壁垒，不断探索互联网金融的服务模式，有效、全方位为社会所有阶层和群体提供金融服务，让金融利益惠及大众。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
聚米立方专注于中国优秀小微企业融资，致力于公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台的搭建，遏制高利贷，降低融资成本，引导民间资本投向实体经济，为优秀小微企业和中国经济发展尽举绵薄之力。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
聚米立方倡导诚挚、专业、安全、创新的互联网金融文化；运筹知决胜 相伴共成长，聚米立方自然、努力、向上，愿意和你在轻松、平等的氛围下共同成长，共同触及中国互联网金融的清新阳光。
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
聚米立方深知风险控制乃金融行业之根基，宁愿精益求精也不差强人意，我们期望以专业金融服务甄选的优秀小微融资项目，形成投资者、聚米立方、第三方机构、优秀小微企业四方共赢的局面，同时慎重选择资质优良的第三方担保机构为投资者的利益提供100%保证，严苛严谨是投资者信任聚米立方的开始。昆明聚米立方已经跑路，据说诈骗3000多万！创始人 ・  宁俊锋――勇于开始，才能找到成功的路 
从小受家庭熏陶，对金融行业怀有巨大的兴趣和理想，为了全面了解和掌握中小企业金融行业各个环节，不怕历练，勇于尝试，先后供职于云南知名担保、小额信贷机构等金融服务机构，负责金融服务产品研发、金融品牌传播和渠道营销等工作。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验和研究；为了普惠金融的梦想，有感于金融市场的新形势，亦然投身互联网金融事业。
风控总监 ・  孙艺――莫找借口失败，只找理由成功
曾先后供职于富滇银行、中国银行信贷部，在金融投资信贷领域有着丰富经验。在中国小贷机构疯长时期，又服务于云南领先的小额贷款公司及微额贷款服务机构，了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验，尤其是结构化产品的定价与风险控制。取得了"金融风险管理师（FRM）资格，同时拥有国内证券、基金、期货等从业资格。 
财务总监  ・   朱思――不要试图给自己找任何借口，错误面前没人爱听借口 
毕业于会计系财务管理专业，国家注册会计师，毕业后从北京回到云南，先后参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计。后在一家集团公司担任总会计师兼财务总监，对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解。拥有中国注册会计师资格，对中国会计准则和国际会计准则均有研究。