聚爱财隶属于北京聚爱财科技有限公司,是国内领先的从事银行理财的金融平台，坐落在北京市西城区互联网金融中心，为中关村科技园重点扶持的高新企业。公司以互联网金融及资产管理为己任，研发、推广面向移动用户的个性化理财APP产品，目前包括“聚爱财理财”“聚爱财Plus”两款APP。聚爱财于2014年上线即获国际顶级风投投资。 2014年9月份聚爱财推出首个手机交易客户端“聚爱财理财”，从银行理财切入培育用户，为大众投资者打造一个安全、稳定、高效的网络理财平台。2015年中，聚爱财获华远集团注资，开始新一轮融资。2015年7月，注册用户量突破130万人，日成交量过千万。任衡
聚爱财科技首席执行官。有7年互联网产品管理经验，曾在微软、eBay、甲骨文等互联网软件公司担任产品管理职务，2012年回国后，任爱奇艺视频移动产品总监、PP钱包产品技术副总裁，2014年创立聚爱财科技。同时，任衡有3年的股票量化投资经验，在2006年至2009年，在美国斯坦福大学做研究助理，师从美国工程院院士、著名投资学家卢恩伯格教授，专事量化投资模型研究，在2008年到2011年在美国纳斯达克市场平均年化回报达38%。任衡拥有美国斯坦福大学计算机科学硕士、管理科学与工程（金融方向）硕士、以及清华大学计算机科学学士学位。
窦红霞
聚爱财科技金融资产副总裁。有22年银行及融资担保经验。在中信银行工作10年，负责信贷业务。后在中保诚投资担保、中商信联信用融资担保、顺泰融资担保、中安泰融资担保公司任职副总裁、总裁，长达10年。窦红霞拥有湖南财经学院国际金融学士学位、中国人民大学MBA学位。
高耀文
聚爱财科技首席投资官。有6年中国股市量化投资经验，原泰康资产管理有限责任公司量化投资总监。2009年从航空航天系统研究投身量化投资研究领域，在联合证券任职金融工程高级研究员，负责量化投资策略的研究工作；2011年在泰康资产管理有限责任公司任职量化投资总监，负责量化投资账户管理以及研究团队建设工作。有丰富的实盘投资经验。现已形成了一套从基本面、行为金融、技术面等多维度出发的多策略量化投资体系。