初识聚福鑫：
“心灵的自由是真正地自由，心灵的财富是最大的财富”――聚福鑫总经理王明君
聚福鑫金融信息服务平台是P2P行业的新锐代表，我们为优质中小企业解决资金难题，服务大众传递正确理财观念；我们坚持“仁爱、中睿、守信、务本”的核心价值观，用10年时间竭诚服务帮助10万人实现财富自由，致力成为一个福财双聚，身心齐修的大平台。
聚福鑫名字的意义：
福财双聚，身心齐修――聚福鑫。
如何实现财富自由：
授人以鱼不如授之以渔，实现财富自由是个人全面提升的过程。
在聚福鑫，我们为您提供丰富的增值服务，帮助您完成心灵成长一资源叠加一资产升值的人生转变，实现财富自由。武汉市金融工作局领导莅临聚福鑫 2015年07月24日
聚福鑫出席湖北省企业国际合作协会2015年政府项目发布会 2015年05月27日
聚福鑫首届金牌会员投资人见面会 2015年05月20日
聚福鑫金融与爱车屋达成战略合作协议 2015年05月13日
武汉市经信委中小企业服务中心魏松主任参观视察聚福鑫 2015年05月08日
聚福鑫出席中国电子商务新媒体门户大会 2015年04月21日
聚福鑫隆重上线 2015年03月27日王明君
曾任：
中国人民海军南海舰队副舰长
中国工商银行武汉分行丹水池支行行长
武汉某投资担保公司高管