聚贾贷是由上亿集团旗下的互联网金融公司―上海猎融金融信息服务有限公司（简称“猎融金服”）负责运营，总部位于上海浦东陆家嘴金融中心。公司由国内著名创投机构、国际四大会计师事务所、国际著名银行以及国内著名电商平台等专业人士联合组建。拥有一只由注册金融分析师(CFA)、注册会计师(CICPA)、注册资产评估师（CICPV）、国际信息系统审计师（CISA）、专业律师等专业人士组建的精英管理团队。猎融金服以互联网为依托，将金融与实体产业紧密结合并开拓创新，致力于促进商业繁荣及提升社会财富。其运营管理的聚贾贷（WWW.JUGUDAI.COM）是专业的P2B互联网金融平台，以供应链金融为基础，精选供应链核心主体担保并有可变现资产支持的供应链上下游企业的融资项目，以客观公正的态度将项目信息推荐给投资人，为投融资双方提供安全、透明、高效的投融资服务。2015/06/25
聚贾贷新增债权转让功能
聚贾贷最新上线债权转让功能。 持有债权一期以后，即可进行转让。您不用再等持有到期就可以收回投资，投资变现更便捷。在个人用户中心，点击【债权转让】，选择想要转让的债权，点击转让，输入转让信息即可完成。 …更多>>
2015/06/19

聚贾贷新增线上预约投资功能
预约投资功能，让投资不再排队，不再担心抢不到标。点击预约投资就可以在项目正式发布时由系统自动帮您完成投资。想要投资，但是账户还没有充值，也可以进行预约投资，只需在正式发布之前将预约金额充值到账户里即可。不用再担心抢不到标，实现更好的安排计划…更多>>
2015/05/16

上亿・聚贾贷五月即将上线
五月，是一个充满激情的月份，上亿・聚贾贷经过了漫长的前期准备终于即将上线，以“为商业融通未来，为家庭聚集财富”作为使命，倡导“人人都是银行家，金融扁平化”。届时上亿・聚贾贷团队一定第一时间为您奉上新鲜出炉的投资产品，全新…更多>>
范沁侃 助理CEO，负责项目管理工作，毕业于美国波特兰州立大学，拥有计算机学士学位，以及IT审计师和项目管理师等资质。在进入P2P互联网金融行业之前，从事外资银行的IT项目管理工作长达8年之久，对于金融系统的业务实现，架构设计，风险管理体系有着比较深入的理解。

孔玉薇COO，负责公司运营工作，毕业于香港大学，拥有供应链管理学硕士学位。曾就职于香港IDF公司，担任董事长助理职务，负责大中华区公司全面运营，参与过香港HAECO、TOYOTA、香港国际机场的管理咨询项目，对公司的全面运营、供应链管理有比较深入的理解。


杨德显CTO，负责技术开发工作，毕业于南京大学，拥有计算机信息管理专业学士学位。在从事聚贾贷平台开发前供职于明基旗下软件业务部门，拥有近10年管理信息系统及B/S商用网络的架构、开发经验，对多层服务系统架构、分布式处理系统开发、大数据处理负载均衡以及金融业务系统算法，拥有比较深入的理解。

辛斌CIO，负责项目投资工作，毕业于上海交通大学，拥有工学及经济学双学士学位，中国注册会计师资格。前于德勤华永会计师事务所从事审计工作，曾参与国内外的多个项目兼并、收购、投资和资产出售，在财务投资方面拥有丰富经验，对公司财务管理和风险管理有着深入理解。


缪兵CRO，负责战略与风控工作,毕业于华东政法大学，拥有法律硕士学位，律师资格，前于力合清源创投、苏州高新创投从事风险投资管理工作。此外，拥有多年律师事务所法律事务工作，及大型多元化企业集团法律风险控制、合规管理工作经验，对公司金融、IPO上市、并购重组事务有着深入理解，并具有良好的理论研究功底。

张玮CMO，负责市场运营工作，毕业于武汉科技大学，拥有工学学士学位，前于中国平安从事小额信贷管理工作，于2013年进入P2P互联网金融行业。在从事金融领域工作前，还拥有沙钢集团总工程师办公室专业工程师工作经历及电子商务公司创业经历，对行业金融、互联网商务以及小微企业发展有着比较深入的理解。


詹文婷CFO,负责财务管理工作，毕业于上海第二工业大学，拥有管理学学士学位，中国注册会计师资格，前于复星集团下属控股平台担任财务经理。此外，曾任职于国内知名会计师事务所，担任审计项目经理，曾参与多个IPO项目的尽职调查、财务审计，事业单位离任审计，对企业财务管理以及内部控制有着丰富的实践经验。