融办备案登记。
平台采用O2O结合P2P的模式，借助线下专业业务团队的开拓，通过债权转让的方式，将债权转让给第三方，并经过严格的线下审核后将项目信息移植到线上。公司结合了多年的金融服务行业经验，建立了完善的风控审核体系，采用第三方资金托管、线下审核机制，确保每笔资金都将由银行进行严格监管，为用户提供一个安全、透明、高收益、低风险的投资平台。同时，平台配备优秀的贷后管理团队，实时跟进项目的进度并及时与投资者进行联系，给予投资者优质的贷后服务。
汇誉金服严格遵守国家相关法律法规，坚持不吸储、不放贷的原则，不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于个人和中小微企业解决融资难的问题。公司以严谨的风控审核和完善的评估机制，为广大投资者搭建一个更加安全、便捷、正规的投资渠道。
运作模式
公司充分遵循权证质押的原则，债权人通过债权转让与第三方订立合同，将债权的全部或部分转移给第三方。由第三方转让给平台的方式，专人对贷款客户进行前期的调查后，再进行严格的风控审核。每笔资金将由银行全程监管，让每一位投资者都能得到更加安全的资金管理。最后由平台发布标的的相关信息，让广大投资者自行选择投资。
 庆祝汇誉金服正式入驻中国互联网金融行业协会 2015-08-18
记者对话汇誉金服执行董事张云 2015-06-27  
新平台上线 收益率15%-17% 2015-06-27  
汇誉金服正式上线 理财收益强势来袭 2015-05-04  张云
董事
拥有上市金融公司多年事务经验个人优势：乐观向上，忠实诚信座右铭：失去金钱事小,失去名誉事大,失去了勇气就失去了一切
刘光
总经理
曾任职中国平安产险信贷经理个人优势：胆大心细，为人诚恳座右铭：努力不一定成功，但放弃一定失败。
麦锦成
首席风控
商业投资十余年经验个人优势：成熟稳重，聪敏干练座右铭：生命因热情而燃烧，因拼搏而前行。