聚诚贷（www.juchengdai.com）于2014年正式上线，由武汉聚诚贷网络科技有限公司创立旨在提供信息发布、信用评级、风险提示，能有效地扩展企业与个人的融资渠道和民间资金的投资渠道， 提升民间借贷的规范化、阳光化。
聚诚贷具有融资成本低、高效、快捷、便利的特征，具有普惠金融的特点和促进包容性增长的功能，一定程度上同传统金融形成互补。 大幅降低了经营和融资成本。为对接平台，“聚诚贷”P2P网贷平台利用电子商务、第三方支付，能直接把投资人和融资人联系在一起， 把零散资金进行高效的使用，体现出“金融除媒化”的特点。
聚诚贷凝聚了一批充满进取精神的金融、技术及法律精英，他们在相关领域都具有丰富的知识和多年的经验。同时，聚诚贷有着完备的培训和人才储备计划，保障我们持续而快速地发展。
聚诚贷只提供中介服务。不吸存、不放贷、不建资金池，不担保是“聚诚贷”坚守的底线。聚诚贷的作用只定位在提供投融资信息、信用评级参考、风险提示、管理等中介服务，绝不涉及担保、非法集资等违法违规行为。另一方面，聚诚贷按照国家的要求以合法、透明的方式去经营，推动实体经济的发展。2015.5.17   5.17聚诚贷加入中国互联网金融行业协会
2015.5.1    5.1劳动节“劳动最光荣 最美投资人”评选活动
2015.3.26   聚诚贷喜获注资3000万元
2015.2.23   聚诚贷手机App正式上线
2015.2      聚诚贷第一次全面改版升级
2015.1.31   武汉市投融资服务商会&聚诚贷 “感恩有你”年度盛典
2014.11.9   聚诚贷Wap手机版网站上线
2014.9.15   聚诚贷平台正式上线试运营
2014.6      聚诚贷公司成立彭甚宾
武汉投融资商会副会长
毕业于英国南安普顿大学。现任武汉投融资商会副会长。拥有8年以上个人信贷、消费金融从业经验，对银行、担保、投资、小额信贷等信用评审及风险管理有着深入的研究和独到见解。归国后将国外先进的个人信用理念和审核技术引进中国，融合中、西方先进的个人信用理念与审核技术，结合国情，为推动中国信用体系的建设贡献力量。
高伟
联合创始人
现任聚诚贷财务总监。有6年以上金融理财、财富管理工作经验；对保险、证券、基金、期货等金融产品有深度研究，熟悉主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。
程冠华
风控部总监
拥有6年以上金融理财、财富管理工作经验；对保险、证券、基金、期货等金融产品有深度研究，熟悉主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。对于特殊案例的疑难杂症，其具有自己独到的经验 其风控对象跨界广，涉及房地产，制造业，商贸公司等。
余才强
业务部总监
具有五年以上金融业务经验。在风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验。业务能力强，善于沟通，人际关系网广，洞察力强，风险意识高。
王军
技术总监
资深软件工程师。参与过友人网，UC等知名团队，担任主管职位；有着丰富的平台开发经验，及项目管理经验。并在内网、网站环境搭建，防病毒系统，安全桌面系统，分级补丁分发系统部署等方面积累了专业、全面的经验，为聚诚贷网站的安全、稳健运营和客户资金、信息的安全提供了专业的保障。
吴洪斌
资深法律顾问
执业律师，高级经济师。长期从事银行信贷业务和企业投融资业务。精通金融经济法。对于金融经济纠纷有多年实战经验。对于国家金融政策和法律变动具有很强洞察力。曾任蕲春县政协委员。现任武汉投融资商会副会长。武汉大学总裁班在读。