“聚融理财”网站隶属于济南市聚融投资咨询有限公司。“聚融理财”顺应全球互联网金融（Internet of Finance）在未来发展的趋势,充分挖掘互联网金融市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台,让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境,推动互联网金融在中国的发展则是“聚融理财”平台为支持个人创业者、投资者而建立初衷的进一步升华。
作为互联网金融（Internet of Finance）的倡导者和引领者，“聚融理财”致力于为公众提供低风险、高回报、多样化的理财产品，成为百姓触手可及的理财专家。
“聚融理财”作为金融服务中介，本质是为实体经济融通资金，实现资金供需双方的匹配。在资金需求端，借款者通过我公司线下审核，考察，以及抵押等相关手续，以发布借款信息来招标获取所需资金；在另一端，广大投资者可以通过登录“聚融理财”官方网站浏览借款标并利用闲置资金进行投资，只需“①注册→②认证→③充值→④投标→⑤收款”五个简单步骤即可实现轻松理财，让您足不出户就能实现财富增长。
“聚融理财”严格遵守国家相关法律法规,并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者、政府相关部门的多方监管的管理模式！
朋友,携起手来, 愿您的“财富同聚融”一起成长；
愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀……平台名 聚融理财
注册资本
1000万
平台所在地
山东济南
法人
王世青
公司名称
济南聚融投资咨询有限公司
网址 http://www.juronglicai.com/
风险暴露时间
2016年02月02日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
多日联系不上
网友爆料
聚融理财跑路 提现不出来！注意别去投资了！