聚财宝平台为有需求和理财需求的个人搭建一个公平，透明，稳定，高效的网络平台。用户可以在聚财宝上面发布借款请求，满足个人资金需求； 也可以自己的闲余资金通过聚财宝出借给信用良好有资金需求的个人，也在获得良好的资金回报率的同时帮助他人。
点对点借贷模式(P2P借贷)传承于孟加拉国格莱珉银行(Grameen Bank)的贷款模式。2006年，格莱珉银行总裁尤努斯博士(Dr. Yunus)凭借其在这一领域的杰出贡献获得了诺贝尔和平奖。目前，P2P贷款在全球已经是一项非常成熟的模式。英国的ZOPA美国的Lending Club，Prosper 都是著名的P2P业界借贷平台。
聚财宝，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。2013年   聚财宝诞生，以P2P新型在线金融信息服务模式，为投资理财用户和贷款用户提供公平，透明，安全，高效的互联网金融服务，并提出“互利网+金融”商业模式概念。
2015年1月 李克强总理考察深圳，深圳卫视访问聚财宝。李克强总理表示：“希望在普惠金融方面不仅自己能够杀出一条路子，为其他的企业提供经验，也期待你们用你们的方式，来倒逼我们传统金融机构，政府要为互联网金融企业创造良好的发展环境，让你们有”舒适度“，不再被绑住手脚。”同年，4月经人大代表大会报告，制定“互联网+”行动计划。
2015年6月 聚财宝&中国太平，携手共赢  
2015年5月 聚财宝1V1理财顾问上线！  
2015年4月 聚财宝入驻深圳互联网金融综合服务超市
2015年4月 聚财宝股票配资上线，帮您逆袭人生  
2014年12月 聚财宝荣登经济观察报“中国P2P百强榜 ”  
 梁峰
创始人&CEO
我们打破常规，让金融不再高深莫测，金融就是生活的一部分，我们为百姓做金融！
毕业于安徽财经大学，曾就职于搜房网，经历了搜房网从泡沫到上市的惊心动魄 曾就职于中国宽带产业基金，深切感受到互联网科技与投资生态圈碰撞出的无限潜能 后来到深圳投身金融圈，致力于做一个不一样的金融人，希望看到互联网与金融行业产生美妙的化学变化。
杨红梅
合伙人
曾就职于全国一级资质.全国年检排名前五的房地产估价机构。多年的从业经历，积累了丰富的房地产评估实践经验以及专业知识。与多家金融机构，知名企业，投资者建立了良好的合作关系。
我们实实在在专为百姓金融，做老百姓看得见的项目。
朱凌丰
法律顾问
广东深大地律师事务所律师，深圳大学法律硕士毕业生。
曾就职于大型私募基金公司从事风险控制工作，后在律师事务所从事专职律师，朱凌丰律师团队专业方向以投融资和房地产法律事务为核心，长期从事金融、银行、民间借贷、房地产、投融资等法律业务，对于民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。
王志鹏
技术顾问
先后毕业于湖南工程学院、北京大学计算机科学与技术专业，毕业后一直从事软件技术研发工作，拥有10余年软件从业经验及近5年房产、金融行业经验，善于从技术的角度把握当下P2P行业所面临的各种问题与风险。
以专业的技术，前瞻的视野为用户提供一个安全、可靠的投融资环境，为聚财宝的发展一路护航。