聚融在线（www.jrp2p.com）是福建省第一批上线的P2P理财平台，本着稳健、透明、安全、高效的宗旨，于2013年5月上线至今，一路稳健发展，成为行业中“小而美”优质平台代表。
平台专注于汽车以租代购项目，是国内首家提供标的车辆GPS定位监控的平台，标的车辆由保险公司提供全面的风险保障。
通过聚融在线平台，投资人可以将手中的闲余资金，投资到经过严格风控审核的汽车以租代购优质项目，从而获得可观的收益。平台通过完善的风控体系和风险准备金制度给投资人提供100%本息保障。聚融在线官网通过安全联盟最高级别认证 2015-04-22 
互联网金融新风向：“聚融在线”嫁接汽车融资租赁 2015-05-18 
聚融在线首届投资人座谈会圆满成功 2015-07-10 
聚融在线风险准备金制度：为投资人本息安全加码 2015-05-26 
聚融在线投资人猛增认识P2P网贷风险准备金 2015-05-20 
车贷平台“聚融在线”引领P2P网贷新风向 2015-05-11 
刘举    总经理 （CEO）
聚融在线创始人、总经理，多年国企工作经验，从事金融行业多年，金融信贷、融资担保、理财产品市场领域资深人士，对金融创新发展有着独到的见解和眼光，具有丰富的团队建设和管理经验，负责公司整体运营管理，带领聚融在线稳健快速发展。
伍志祥    首席运营总监（COO）
行业资深人士，互联网思维实践者，对互联网金融行业发展状况、政策法规等了解清晰，擅长团队管理、网站运营推广、营销策划、品牌建设等，P2P网贷行业运营经验丰富。海西第一批互联网金融网络运营管理人才，率先提出"互联网金融互动整合营销解决方案"，负责聚融在线运营工作。
虞燕飞    首席风控官（CRO）
毕业于厦门大学，民生银行、赣州银行多年的风控经验，擅长风险管控、金融资产配置、风险管理等领域，拥有丰富的风控经验，获得业内一致好评。现致力于创新线上、线下相结合的风险管控模式，与时俱进，引入先进的大数据技术和信息管理方法，打造行业内最为完善的风控体系，全面保障投资人资金安全。
王嘉伟    首席技术总监（CTO）
多年网站系统、平台建设、产品开发、软件开发工作，以及团队管理经验，擅长网站架构设计、系统架构、技术研发和项目管理，对互联网技术应用、高性能平台的架构、信息安全的部署、及大数据信息平台的运维有着深刻的理解和丰富的经验。主要负责网站技术开发与安全维护工作。