相信不少百姓记得多年前，基金刚推出时，许多人在银行排队购买，不少人确实通过基金赚了些钱，但随着不少基金经理的职业道德失范，建立老鼠仓，用基民的钱抬高股价，自己高位抛售自己的股票，套住或损失了广大基民的钱，而遭许多基民的诟病，不少基民或百姓对基金失望，而炒股的风险更大，怎么办?P2P网络借贷自2007年拍拍贷第一个建立网站平台后，经六七年的发展，成中国最火势的金融业新兴力量，其投资回报率远高于基金，许多百姓追逐它们，聚融投是其中最耀眼的新星! 
　　到今天，P2P企业有5000多家了，如超爱财、爱融投等，而且P2P升级为P2C了，由从前的个人对个人的借贷发展到个人对中小企业的借贷，由从前的“三无状态”――无准入门槛、无监管机制、无行业标准，发展到被银监会严格监管的正规运营态，所有投资者的资金都必须由第三方托管，各网络借贷模式也多种多样，像纯线上模式，用平台信息匹配找到最佳的个人对个人的组合，债权转让模式，平台自己先垫付给贷款人的全部贷款，再把债权放到平台转让给愿意的合适投资者。
　　聚融投能在众多的网络借贷企业脱颖而出，是有着自己的独特优势的。据聚融投的高层管理人员透露，聚融投有专业的风控部门，对借款者从项目、财务状况、管理团队等全方位调研分析其发展前景与还款能力，符合最低风控要求才予借款，在它运用借款过程中聚融投同样实时跟踪，确保借款本息的绝对安全。这其中的大部分工作主要是经实力雄厚的第三方担保公司实现的，也就是说，聚融投引入的担保公司对所有投资者的投资全部先垫付本息，确保投资者的投资没一丝一毫风险。另外，聚融投的投资门槛超低，100元即可投资，用汇水滴成江河海的做法做大自己的业务，投资期限短，一个月、两个月、三个月等，不影响投资者的基本生存对钱的需求。这么低的投资门槛，并不说聚融投的投资回报率就一定低于其它的网络借贷企业，相反，其投资回报率是银行存款的60倍，比基金收益率亦高许多，要知道，它有广泛的精力与雄厚的资金实力，聚融投的注册资金是8000万元。
　　聚融投有如此卓越的专业性、优质高效的服务，被无数投资者追捧那是再正常不过了，虽然成立时间不长，但其名字早已响彻互联网，相信，未来的它，一定会成为互联网金融网络借贷业的领军品牌!
聚融投
注册资本8000万，但实际信息无法查看，以我个人推断，作为一家注册资本8000万的公司怎么会注册在小山区？这个位置很落后的，作为一家互联网和金融的企业来说在那样的地方可以吸引人才吗？再一点，8000万的注册资本会弄网页几天打不开的情况？这出了跑路还有其他可能吗？