聚车金融网是一家专注于汽车金融的互联网理财平台，您可以选择性投资新车汇（垫付新车按揭尾款）、聚车贷（汽车抵押贷款）等汽车金融理财项目简单投资、轻松赚钱！公司成立于2014年11月27日，注册资金1000万。公司坐落在钟灵毓秀之地萧山，位于恒逸石化集团萧山总部大厦。截止2014年12月31日，本年度线下汽车金融业务已突破6亿！                                 我们在做稳、做专、做细汽车金融整个产业链的大格局内，为广大投资者提供安全、高效、便捷的互联网汽车金融理财平台，公司网址：www.ifcar99.com。                                         财富热线：4006-315-878                                   聚车金融于2015年8月14日正式上线运营周佐臣，执行总裁，联合创始人                                                                                                                     教育背景：毕业于安徽理工大学工业设计专业                                                                           工作经验：曾就职于国信证券、浙江新世纪期货、658金融网等金融或互联网金融企业                                          擅长领域：具备金融行业多年从业经验，自主合伙创业管理过金融投资管理公司，熟悉互联网金融、P2P、网站运营等；亲身经历并熟知互联网、金融行业发展状态及需求，在金融和互联网领域的经营模式、新项目拓展、人才培养、技术创新等方面有着丰富的理论研究和实际经验。