聚雪球是由沈阳市供销社、国资委以及沈阳网加互联网金融服务有限公司共同出资创办的一家专业互联网金融服务平台。
"聚雪球"平台将通过广泛运用移动支付、云计算、搜索引擎等互联网信息技术，对当前成熟的金融产品进行组合优化，有针对性地为投融资方搭建沟通桥梁，促进双方交易。同时充分发挥媒介作用，汇集各类金融机构的产品信息，搭建网络金融产品超市，丰富客户选择。充分发挥专业优势，以专业团队为依托，利用网络平台和大数据，为中小企业客户提供高品质、个性化金融服务方案
2015年6月12日
热烈庆祝聚雪球第一支投资标的成功发出

2015年7月7日
聚雪球平台完成首次页面改版，全新页面隆重亮相；

2015年3月19日
沈阳网加金服互联网金融服务有限公司注册成立；

2015年7月2日
公司正式更名为沈阳网加互联网金融服务有限公司；

2015年7月24日
聚雪球平台开展首次活动“清凉一夏，一起堆雪人”；

2015年8月12日
聚雪球发放辽宁首笔农村互联网金融借款；

2015年8月26日
沈阳市市领导到新民市调研农村互联网金融工作，实地考察沈阳市第一个农村互联网金融服务点――聚雪球新安堡村服务点正式成立；

2015年8月3日
聚雪球平台发布助力“三农”的第一标“聚农贷-001”；

2015年8月21日
聚雪球联合皇姑区服务民生的024超市发起“为环卫工人送爱心，向一线环卫工人致
不明