山东潍坊聚汇投资有限公司是经工商局注册，金融办备案的一家专业投资理财机构。公司一直秉承“研究发现价值，智慧创造财富”的投资理念。公司以现代化投资综合管理理念为核心，建立了“专业化诚信化”基础上的投资咨询服务体系，我们凭借强大的研究和信息资源为客户提供一对一的专业理财顾问服务，遵循“独立观点，量身定做”的原则，竭诚为客户提供高质量、个性化、独创特色的全新金融投资咨询方案，使客户最终达到资产的长期增值，为山东人民提供更稳健的理财渠道及信贷平台。同时立志为人民财富增值贡献一份力量。
 作为一家现代投资企业，山东聚汇自成立以来，一直以“价值发现、科学投资、资源融合、快捷运作”为宗旨，运用先进的投资理念和资本运作手段，一举实现科学的多元化发展。
 聚汇人始终相信，只要我们齐心协力、同舟共济就没有任何困难。我们会再接再厉努力打造一个精诚团结富有战斗力的集体，为客户提供更加优质便捷的服务，使聚汇成为一流的金融服务企业。
聚汇：引领潮流、锐意进取、信赖可靠、亲切友善。
以预见性和负责的态度，全力推动金融业的新景象。杨文浩
董事长助理
主要业绩及工作简历：2010年成立“文雅音乐培训中心”并出稿（杨文浩――论中国音乐赏析）在“中央大观世界”成功发表，2011年任职“山东金庆建设集团”招商经理，2012年出任“天津商品联合交易所”董事助理，2013年任“香港