聚金资本(jujinziben.com)，系河南聚金金融服务股份有限公司旗下网站及独立品牌。
自2014年1月成立至今，聚金资本的深耕河南本土，在中原地区先后服务数千名客户，成功帮助他们通过不同方式申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
作为中国最早的一批基于互联网的O2O金融信息服务平台，聚金金融以其诚信、透明、安全、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，聚金资本已成为行业内最具影响力的品牌之一。
聚金资本文化理念
聚金普惠 真心相贷
聚金资本核心价值
实现金融信息在互联网与现实社会中的自由流通。
聚金资本愿景
成为中国普惠金融首席运营商。第二届中原互联网金融高峰论坛暨聚金资本上线一周年庆典 2015-06-29
聚金资本创始合伙人将在纽约峰会上探讨河南网贷问题 2015-04-15
聚金资本亮相第三届全球P2P峰会LendIt2015 2015-04-14
聚金金融喜获“河南省诚信金融服务机构”荣誉称号 2014-09-09
聚金资本应邀参加郑东新区互联网金融座谈会 2014-08-15
加快顶层设计，监管提速即将开启――人民银行郑州中心支行一行到访聚金 2015-11-11
中国人民银行郑州中心支行政策处处长、河南金融学会秘书长李天忠，袁浩博士等一行，到访聚金资本 2015-11-10陈聚金
创始合伙人CEO
GE医疗华北区营销总监及东北区总经理；GE医疗中国区副总经理兼融资租赁事业部总经理；三道资本创始人；聚金资本创始合伙人。有着丰富的企业管理经验和金融经验、良好的政府关系和公共关系、广泛的投行资源以及国际视野，良好的知识结构和丰富的PE运作经...
连宗超
资产管理部总经理
河南财经政法大学信息学院计算机科学与技术专业毕业，本科学历，2008年进入金融行业，有多年金融投资经验。资深金融界职业经理人。曾任郑州钧道企业管理咨询有限公司任职副总经理，有丰富的企业治理及投融经验。现任河南聚金金融服务股份有限公司资产管理...
申继鑫
律师
2003年毕业于河南科技大学。2005年开始执业，现为河南博云天律师事务所专职律师。从 业以来，担任数十家单位的法律顾问，积累了丰富的诉讼及非诉经验。 主要服务：郑州日产汽车有限公司；北京大学附属中学河南分校、郑东新区外国语学校等；恒安标准...