绵阳聚金投资咨询有限公司是根据国务院《关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》【国家（2010）13号】等文件精神，经绵阳市工商行政管理局依法注册的专业投资咨询服务机构。 
企业营业执照证号：510708000009398 
组织机构代码证号：58422017-X 
聚金投资由一支来自于金融和互联网行业的资深精英团队倾力打造，结合金融全球化发展与互联网技术的创新，通过跨界合作与知识融合，为广大投资者提供高收益、低风险的互联网理财产品。 聚金投资致力于为企业提供融资服务，缓解企业的短期资金压力，满足企业的资金流动性需求，增强企业竞争力。同时为投资者提供安全有保障的投资产品与投资模式，满足不同投资者的投资需求。在稳定健全的风险管控体系基础上，为广大企业及个人客户，提供安全、高效、专业、透明的投融资服务。 
关于聚金投资限提公告
尊敬的各位投资人:
    首先感谢各位长久以来对聚金投资有限公司的关心和支持，由于受年底一系列平台倒闭及股市回暖的影响，线上与线下投资人纷纷选择撤出资金，加之年底借款人资金紧张，续借情况较多，对此，经平台公司董事会商议决定，即日起（2014年12月12日）实施以下解决方案： 
    线上平台进行业务全面整顿，暂时停止对外发标，待目前应收账款进行资金回笼之后再进行正常展业。平台每天按正常时间回款，每位投资人每天最高限额提现2000元，2000元以下投资人全额提现，最迟本月底所有回款提现处理完毕。 
   请各位投资人给予理解与支持，最迟本月底所有回款提现处理完毕。平台一定会积极配合，做好所有投资人本息偿还工作。 
                                                                           聚金投资P2C平台 
                                                                                2014.12.11