厦门睿曾金融信息技术服务有限公司（股优网）(网址：www.goodyou.com)于2015年4月在厦门自贸区正式注册成立，注册资金5000万元人民币，是厦门实行三证合一之后注册的互联网金融企业，也是入驻厦门自贸区的金融信息服务企业，厦门电视台厦视新闻为此做了专门的报道。作为一家专业的互联网金融信息服务机构，股优网由金融管理和电子商务等业界一流的专业团队组成，拥有行业领先的风险管控能力和先进、安全的互联网平台，结合数十年综合的金融、电商及服务经验，通过科学、严谨、安全、高效的业务办理流程，为全国金融投资者提供最专业的打新股及借款咨询、资金匹配、风险控制等金融信息服务，意在打造成为海西特色的P2P互联网金融服务平台。2015.04.08 股优网金融服务平台，经厦门自贸区工商局批准正式注册成功
2015.05.15 股优网正式上线运营
2015.06.01 股优网投资额破1000万朱晓峰 创始人股东兼首席执行官
朱晓峰先生原华福证券厦门仙岳路营业部总经理，证券分析投资顾问，熟悉各类金融产品，善于在各不同经济周期 把握热点为投资人创造高额投资回报。具备会计师，国际注册内审师证书，十年财务管理经验!朱晓峰先生毕业于集美大学财经学院，就读厦门大学EMBA。