2014年12月，上海誉品金融信息服务有限公司成立；        2015年3月13日 股信网平台正式上线运营。                  2015年3月 ，“股信网”运营公司上海誉品金融信息服务有限公司登陆上海股权托管交易中心，挂牌代码204175。        2015年5月20日  
    股信网线上配资总额首破8000万元。
 2015年6月24日
        股信网 与中国人保PICC 签署战略合作，保障股信网平台所有账户因盗刷、盗用导致的资金损失。
2015年7月13日
股信网坚决响应《关于清理整顿违法从事证券业务活动的意见》提出的各项要求，即日起暂停股票质押借款的中介服务业务。
2015年8月14日
股信网利用互联网普惠金融的思维，将投资门槛降低至最少500元起，使大多数中小投资人都能享受百万级投资人的投顾服务。引入并发行“股信操盘”产品。                    2015年8月31日                                          股信网联手恒丰银行，达成战略托管合作！
2015年9月15日                                        股信网移动wap端正式上线，投资理财更加便捷！  
2015-03-13 股信网正式上线运营李希 Abram
上海誉品金融信息服务有限公司董事长
华东政法大学金融法专业，湘财证券高级投资顾问，最年轻的执牌分析师之一。对证券市场有丰富的投资经验和独到的见解。熟悉证券市场融资，曾参与多家上市公司融资项目。并创立了以证券资产管理系统开发为主要业务的上海邦企科技信息有限公司，资产管理规模超过10亿。
周甸园 Eden
上海誉品金融信息服务有限公司CEO
格拉斯哥大学金融分析硕士，曾任中融国际信托上海业务总部董事，擅长资产证券化，通过对企业资产进行结构化设计，至今为企业融资50亿人民币，拥有丰富的资本市场操作及风控经验，致力于为投资者创造长期而稳定的回报。                       
顾问团队
陈向明
杭州士兰控股有限公司/浙江银杏谷投资有限公司总裁。
国内新兴产业投资的领先者，兼任长城影视董事，三维通信董事，金海岸演艺董事，中技控股监事会主席，浙江产权交易所监事，浙江省物联网产业协会常务副理事长，浙江天使投资专业委员会副主任，浙江省国际金融协会副主席。荣获2014年度浙江省金融投资十大领军人物、2014年度浙江省十大天使投资人称号。
张俊明
上海理工大学客座教授、创业导师，上海交大创业导师。
从事创业实践和创业教育十年。07年在上海理工大学创办大学生教练营 ，传播创业思想和精神；上海“创业赢”公益沙龙创始人。现任内蒙古小尾羊牧业科技股份有限公司付总裁；上海育艺教育董事长。
内蒙古鑫诚投资集团合伙人，已投资：沈阳光远科技有限公司，上海金冈科技有限公司，晓文文化教育，“我行