《股易配金融网》是苏州市股易配金融信息服务有限公司旗下专业从事股票配资和投资理财的专业性互联网平台。
苏州市股易配金融信息服务有限公司是一家专业从事金融信息服务和投资理财的专业性互联网金融服务机构，以下简称股易配。公司坐落于苏州市吴中区吴中大道金融科技城。
　　公司于2014年1月成立，前身是苏州市开心配电子商务有限公司，后经股东增资后变更为苏州市股易配金融信息服务有限公司。 自成立以来公司不仅在规模上不断发展壮大，在管理上也不断提升。专业人才陆续加入，团队建设稳步发展，形成了规范化的管理体系。
　　公司秉承着“以信为本、以客为尊、以诚待人”的宗旨，致力于通过金融互联网化的渠道给客户提供安全、高效、快捷的投资理财服务，推动客户的资产保值增值，实现客户财富的最大化收益。 　　我们的目标是：打造全国一流的安全快捷的在线P2P股票配资平台，实现三方共赢。
　　面对迅猛发展的金融投资行业，股易配顺势而为，在互联网金融的汹涌浪潮中激流勇进，全力打造崭新的“股易配”品牌，实现完全的在线P2P模式配资服务，开创了配资服务新模式，方便了广大客户，得到了广泛赞誉与支持。相信股易配的独特优势必将成为我们的最大亮点和核心竞争力，也必将带来中国民间配资模式的突破性变革！ 
平台原理
公司资质：
　　如今，配资合作模式已经被越来越多的投资者所了解，选择一家好的配资公司是投资者盈利的起始点。只有正规的配资公司才会对客户的资金负责，全力保障客户资金安全，解决其后顾之忧。
　　那么，如何看一家配资公司正不正规呢？首先要看这家公司的工商局注册信息，一般在当地的工商局网站就能查到。江苏省苏州市工商局网址：www.szsgsj.gov.cn。苏州市股易配欢迎大家监督与查询。
　　最后，衷心地对所有选择股易配投资的客户说一句：真诚的感谢您对我们一直以来的信任和支持！祝您投资愉快！ 
安全保障：
　　股易配金融网打造业内最先进的资金托管方案  安全、合法、合规、无风险
　　股易配金融网作为国内先进的P2P配资服务平台，不仅要为用户提供配资产品服务，同时也有责任保障每位用户的账户资金安全。为了让广大投资人能够更加安心的投资，股易配金融网与恒生电子合作共同研发了第三方资金托管解决方案。
　　股易配金融网在恒生电子开立了专款专用的第三方资金托管账户，与自有资金账户实行完全物理隔离，真正实现双账户，双保护。除此之外，我们还与恒生电子针对内控流程进行了严格设计，杜绝流程上存在的潜在风险，最大限度上保证您的资金安全。
　　网站技术保障
　　股易配金融网运用先进的安全技术保护用户在账户中存储的个人信息、账户信息以及交易记录的安全。
　　股易配金融网拥有完善的安全监测系统，可以及时发现网站的非正常访问并做相应的安全响应。
　　权限管理保障
　　股易配金融网严格遵守国家相关的法律法规，对用户的隐私信息进行保护。未经您的同意，赢在投资不会向任何第三方公司、组织和个人披露您的个人信息、账户信息以及交易信息（法律法规另有规定的除外）。
　　资金银行托管
　　股易配金融网目前对客户交易资金的保管完全按照“专户专款专用"的标准模式进行运作，客户在股易配金融网的交易资金是可以完全放心的。
企业文化：
　　企业精神：树松柏精神，创百年基业！
　　企业价值观：诚信、品质、专业、共赢
　　企业宗旨：以信为本、以客为尊、以诚待人
　　企业使命：通过互联网让人们的投资理财更简单，通过股易配让人们的成功梦想更便捷！暂无