胖毛在线（厦门）金融技术服务有限公司位于美丽的东南沿海城市厦门，公司顺应海峡西岸经济发展形势，通过搭建一个安全、便捷、诚信的网络借贷平台，为海峡西岸经济区融资人与投资者实现供需信息对接，实现互惠互利，发展共赢。
厦门南与漳州接壤，北与泉州相邻，东南与金门岛隔海相望，既是副省级城市、计划单列市，又是中国最 早实行对外开放政策的经济特区、国家综合配套改革试验区，是东南沿海重要的中心城市，现代化国际性港口风景旅游城市，两岸区域性金融服务中心、东南国际航 运中心、大陆对台贸易中心、两岸新兴产业和现代服务业合作示范区。
多年来，海峡西岸经济发展迅猛，厦门、泉州、漳州同城化加速，民营经济融资需求旺盛。胖毛在线管理 团队凭借多年金融服务经验和本土优势，立足厦、漳、泉三地，对融资人资格进行实名、实地、实体、实力认证，极力完善融资人资信体系，通过规范、专业、高效 的风险控制流程，最大程度提高平台融资人质量，保障投资者权益。
胖毛在线将严守国家相关法律法规，不断完善对网站平台的管理，为融资人、投资者创造安全、便捷、诚信的信息交互平台，致力打造海峡西岸网贷品牌，为海峡西岸民营经济发展服务！毛在线董事长一行赴汇信小额贷款公司洽谈合作 2015-06-08
胖毛在线:P2P监管牌照存在误读 2015-05-29
“再见，余额宝！”胖毛在线走进厦门软件园二期 2015-05-15
胖毛在线“五一”走进宁宝社区，践行城市微公益 2015-05-04
胖毛在线厦门营业厅试营业 2015-04-21
广汇新能源副总尚小广一行到访胖毛在线 2015-04-15
胖毛首创国内社交+投资理财工具 理财资金不站岗 2015-04-08
胖毛在线定投盈 进军千万村镇理财市场 2015-02-06
福建最大规模金融O2O信息服务平台 胖毛在线单月融资破千万 2015-02-06
胖毛手机 国内首款移动互联网金融定制版手机 2015-01-13
胖毛在线泉州营业厅开业 引普惠金融发展新潮流 2015-01-13
是要股市的心跳，还是P2P的稳健？ 2014-12-10
央行调息，胖毛在线理财产品胜过银行 2014-11-27
胖毛在线以安全、诚信的姿态来迎接投资者2014-11-17
胖毛在线荣膺中国互联网协会“AA级信用企业”评级 2014-11-12
布局线下营业厅，规划发展网络银行 2014-11-11
胖毛在线正式加入上海资信网络金融征信系统 2014-07-20
暂无