胖胖猪是国内首家具有A股上市公司背景的供应链金融服务平台，依托装饰行业优势资源，集投融资信息中介服务、理财咨询服务和垂直搜索于一体，致力打造中国供应链金融第一品牌。
胖胖猪平台致力于小微企业投融资及社会闲置资金投融服务，为借款人和投资人双向撮合，弥补民间借贷市场信息不对称、难以进行风险控制等问题，当前产品主要包括供应链应收款抵押贷、融资租赁等。当下，胖胖猪互联网金融平台已经携手A股上市公司中化岩土（SZ.002542）正式签署了增资协议，是国内首家具有A股上市公司背景的供应链金融服务平台。
胖胖猪以创新的供应链金融模式，打造以供应链中核心企业及其上下游相关配套企业为主体，围绕核心企业展开的系统化、整体化融资项目体系，开拓互联网金融的变革创新与跨界融合。平台先后荣获中国互联网金融诚信示范企业、2015中国金融业金麒麟奖十家新锐企业、中国互联网金融行业协会会员。互联网金融千人会理事单位等荣誉。并参与发起成立了中国供应链金融联盟及中国互联网金融创新研究院。
　　胖胖猪通过采用封闭式借款模式，及第三方支付平台监管，将资金支付给借款人所在的终端企业，借助终端企业绑定借款人，平台审核并明确借款人的资金需求真实性和实际去向，降低风险的同时保障了投资人的利益。公司成立于2011年3月，总部位于中国北京亦庄东区经海五路。
1、中化岩土工程股份有限公司
中化岩土工程股份有限公司（SZ：002542）是从事地基与基础工程、岩土工程勘察的专业化上市企业，是节地、节能、绿色环保的强夯地基处理技术的领导企业、北京市高新技术企业。公司具有地基与基础工程专业承包壹级、工程勘察（专业类岩土工程）甲级、特种专业工程承包和土石方工程承包资质。并多次荣获“全国优秀施工企业”、“全国用户满意施工企业”、“全国化工优秀施工企业”等荣誉。2015年，中化岩土市值超过110亿元。
2、麦金莱投资有限公司
北京麦金莱投资有限公司是一家专注于房地产业链、互联网金融、科技孵化领域的投资公司，公司由K2地产实际控制人发起成立，依托股东强大的产业资本优势，致力打造起专业的、在资本市场有一定影响力的投资平台。K2地产创建于2007年，总部设立于北京，是一家专注于中高端房地产开发的地产公司，2013年，K2地产位列“北京住宅销售五强企业”；2015年，K2列居全国地产行业百强企业。
3、建元控股有限公司
建元控股有限公司是一家大型综合性投资控股型企业，旗下设有多家子公司，涉及装饰产业、互联网金融与文创三大领域。其装饰板块子公司建元股份多年屹立于中国建筑装饰行业百强企业，并于2014年5月份在上海股交中心成功挂牌。
4、中信国通投资管理有限公司
中信国通投资管理有限公司(中信集团旗下全资子公司)成立于2006年，是中信集团下属独特的跨境跨市场交易平台和综合性商人银行公司。
5、全国房地产经理人联盟
全国房地产经理人联盟(全国房地产经理人联合会)，简称“全经联”(全国工商联二级商会)，成立于2008年底，是在全联房地产商会指导下，由全国各地房地产企业家和高级经理人组成的、以个人会员为基础的行业创新组织，目前会员两千余名，是中国最大的房地产经理人组织，是中国房地产最大的创新智库与资源平台。
6、投融联盟资本管理(北京)有限公司
投融联盟资本管理(北京)有限公司是一家专业从事投资管理、资本整合、项目投资、财富管理、企业资本运作和投资咨询等业务的专业性投资机构。其上级平台投融中国联盟（IFCA）是由清华VC/PE投资班、金融资本班、总裁研修班3000多名企业家、金融投资家高端学员参与组建而成。
7、富鼎和股权投资基金管理（天津）有限公司
富鼎和股权投资基金管理（天津）有限公司，其总裁王启富先生，与冯仑、潘石屹、易小迪、王功权、刘军等人一同创建了万通企业集团，被御为“万通六君子之一”。公司以“规范运作，提升价值”为宗旨，长期致力于中国股权投资基金的推动和实践，注重诚信体系建设，注重走专业化道路，注重核心竞争力的培育，努力为投资人打造中国房地产业、高新技术产业、新能源、公用事业等最具有价值的投资平台。
8、汇聚华北资本（北京）有限公司
汇聚华北资本作为专业的资本投资公司，投资领域涉及生产加工、建筑装饰、TMT、医药医疗、新能源、节能环保、高端制造、文化传媒等。公司拥有丰富的投资经验，以规模化投资、产业化运作的理念，致力打造一家以证券投资、直接投资（私人股权投资）和投资银行服务为主的综合性资本运作平台。
　　企业文化：
　　我们的愿景：创世界一流的互联网金融平台。
　　我们的使命：引领资本安全导流，促进财富高效增值。
　　我们的宗旨：做安全透明的互联网金融平台。
　　我们的精神：百折不挠，携手共进。
　　我们的作风：信守承诺，没有借口，绝对服从，永不言败。
　　地址：北京市亦庄东区经海五路1号院D24#
　　网址：www.pangpangpig.com
　　客服电话：40005018612015-03-17 胖胖猪正式上线运营沈磊
副总经理 合伙人
男 ，1976年出生，中国国籍，辽宁大学（MBA ）在读。 2014年就职于胖胖猪信息咨询服务（北京）有限公司，现任副总经理。 2013年就职于华盛汇美国际投资有限公司，曾担任总经理助理。2011年就职于中银国际证券有限责任公司北京宣武门营业部，投资业务客户经理。 2009年新时代证券有限公司东三环营业部，曾任渠道经理。 沈磊先生具备证券从业资格，积累了pe基金、合伙基金、信托业务、证券
刘云
风控总监
女，1987年出生，中国国籍，毕业于武汉大学。 2014年就职于胖胖猪信息咨询服务（北京）有限公司，现任风控部总监。 2011年就职于建元融通投资担保（北京）有限公司，曾担任风控部经理。 刘云从事多年担保行业风险控制工作，负责编制风险核查规则，对规则的有效性和可行性进行评价并改进，根据合规风险管理政策及标准，制定合规风险管理操作制度，参与新业务、新制度和新流程的开发，识别、评估合规风险。
陈昌庆
技术运维总监
男，1986年出生，中国国籍，毕业于河南安阳师范学院。 2014年就职于胖胖猪信息咨询服务（北京）有限公司，担任技术经理职务； 2009年就职于艾康莱北京科技有限公司，担任网络经理职务； 2007年就职于泰尔特北京现代管理有限公司，担任工程部助理； 凭借在相关技术职位的多年积累，具备网络技术运营、OA系统开发与维护，CRM客户关系管理系统维护与管理等项目、软件开发等专业技能。在网络安全方面
骆良彬
COO 胖胖合伙人
首席运营官，胖胖合伙人，清华大学MBA。10年建筑装饰行业实体管理经验，后从事企业pe基金、股权融资、小微企业融资等，有丰富的资金运作及管理实操经验，对于建筑装饰行业企业融资过程中的风险控制有着丰富的经验。