胜天金融（www.shengtianjr.com）系内江市胜天互联网信息服务有限公司旗下品牌。是川南首家基于O2O（offine to online）、P2B（person to business）和P2P（peer to peer）的一体化融资理财互联网金融平台，拥有一只精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪服务。胜天金融定位于多元化投融资集成金融服务电商平台，是川南首家专为实体中小微企业和个人提供快捷融资服务的互联网金融平台，以独有的风险控制为特色，以中小微企业网络金融为根本，以个人网络金融服务为辅的互联网金融平台，旨在为投资者和融资者之间搭建资金对接、项目合作的共赢平台；为社会闲散资金提供控制风险、高回报、多元化的财富管理渠道；为中小微企业提供专业一体化投融资服务，成就实体经济产业竞争力。
展望未来，胜天金融将继续响应“加快建立科技型中小企业金融机构，大力促进民营经济发展”政策号召，筑建美丽中国！平台名 胜天金融
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
四川内江
法人
余胜
公司名称
内江市胜天互联网信息服务有限公司
网址 http://www.shengtianjr.com/
风险暴露时间
2015年12月7日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
胜天金融也提现困难了