山东滨州市远胜达投资咨询有限公司( 网址: www.shengdayidai.com)成立于2015年1月28日.注册资金1000万元。公司地处黄河三角洲腹地、黄河三角洲高效生态经济区、山东半岛蓝色经济区和环渤海经济圈、济南省会城市群经济圈“两区两圈”叠加地带，山东省的北大门----滨州市。公司地址：滨州市滨城区渤海五路以东华天滨中嘉园。
“远胜达”自创建之初，就借鉴了国内优秀的P2P平台的先进运营模式和管理理念，并在运营平台的建设中不断探索和创新，并于2015年4月20日正式上线运营。公司借助当今的互联网，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。“胜达易贷”专业为投资人提供年化利息12%～24%的回报，同时为投资人与借贷人提供了“多重”安全保障：自主、安全的资金管理；优质的借款项目；严格的风控审查；专业的团队管理：100%本息担保；网络数据安全保障。最大程度规避和降低投资人的资金风险，多层次、全方位地保障投资人的资金安全。从资金托管到严格的内部管控流程，从贷前严格把关、贷中积极监控系统催收，全力为胜达易贷的投资人、借款人保驾护航。
“胜达易贷”本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣滨州经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为胜达易贷的受益者。希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和活动。平台名
胜达易贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
王宜天
公司名称
滨州市远胜达投资咨询有限公司
网址
http://shengdayidai.com/
风险暴露时间
2015年6月18日
投资人数
377人
募集资金
不详
拖欠金额
1,979,250.13
现状
平台清盘
网友爆料
胜达易贷清盘了