腾滕聚电子商务有限公司于2014年5月经深圳市工商局登记注册，位于深圳市宝安区81区宝民二路190号，注册资本金1000万元人民币(实收1000万）。
    腾滕聚以金融从业者严谨力实的态度，致力于打造一个最具发展性及创新性的P2P互联网金融平台，凭借自身技术和产品优势，帮助个人及中小企业解决经营性融资需求，并始终要求借款人，用资产进行超额抵押，通过严格的风控，审核后可获得一定额度；同时为广大投资者提供安全，便捷高收益的互联网投资理财渠道。

腾滕聚的宗旨：专业、独特、真实、安全。
腾滕聚于2014-06-24正式上线运营吕昕 总经理（联合创始人）
毕业于广州暨南大学工商管理系，毕业后曾就职于多家银行、外企高级管理，对股票和股期指期代熟知，具有多年的组织、策划、企业运营、咨询分析的实地经验，在商务分析和金融投资交易方面有较强的见解与实践经验。2014年与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-腾滕聚。

仇新权 执行董事（联合创始人）
工作于宝安区西乡街道臣田居委会，担任治保主任。熟知宪法、法律、法规和国家的政策，维护居民的合法权益，教育居民依法履行应尽的义务，开展多种形式的社会主义精神文明建设、调解民间纠纷、维护社会治安、贯彻落实党和政府的各项有关政策方针，做好法制宣传及治安安全保卫工作，2014年与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-腾滕聚。

李英伟  风控总监
从事多年线下放贷担保业务，拥有丰富的金融经验，识别组织面临的各种风险、评估风险概率和可能带来的负面影响、确定承受风险的能力风险消减和控制的优先等级以及风险消减对策和风险评估分析和判断能力有全面的体制，熟悉相关的法律法规政策。于2014年担任腾滕聚风控总监。

刘献廷 业务总监
2008年从事小额信贷至今，熟悉金融信贷制度和操作流程、较强的营销意识，制定贷款营销方案，并组织执行、小额贷款的贷前、贷后管理，对潜在的风险客户提出风险化解措施、采集、整理及分析，建立维护客户关系、业务能力、公关能力、创新能力的培训和管理以及市场调研，研发低风险发的贷款产品，于2014年担任腾滕聚业务总监。






更多>>