深圳市腾邦国际商业服务股份有限公司是中国商业服务第一股（股票代码：300178），是国家商务部首批"商贸服务典型企业"，国家科技部“现代服务业创新发展示范企业”，国家级高新技术企业。腾邦国际通过遍布全球的服务网络，为客户提供专业商业服务解决方案，业务涵盖机票酒店、旅游度假、差旅管理、金融服务四大板块。16年来腾邦国际苦练内功，赢得国内外投资机构的一致青睐，成为"中国最具投资潜质创新企业"之一，多国政要曾先后到腾邦国际考察。腾邦国际正沿着既定战略加速布局，以世界商业服务巨头为目标，打造名副其实的高端商业服务民族品牌。
深圳市腾邦创投有限公司是腾邦国际全资控股的金融服务型企业。创立于2014年5月，注册在深圳市前海金融特区。平台于2014年5月份开始技术、业务研发工作，于同年9月份完成平台搭建工作，正式投产运营。
腾邦创投凭借腾邦国际强大的行业背景以及雄厚的经济实力，借助深圳（福田）互联网金融产业园的优势，旨在为各行业的小小微企业以及个人提供金融中介服务。我们将以优质的服务作为核心，坚持互联网“开放、平等、共赢”的理念，为平台用户提供最真实的项目信息，最贴心的投资服务。
腾邦国际战略升级 四大项目催化互联网+新动能 2015-07-07 
腾邦国际拟投5000万设立腾邦征信 2015-06-29 
腾邦国际互联网产业园蓬勃发展吸引各地政要考察 2015-06-12 
腾邦创投荣获“2014十大互联网金融创新力企业” 2015-01-24
腾邦集团荣获“2014年广东省优秀信用企业”称号 2014-11-12 
孙志平
董事长
孙志平，男，高级经济师。现任深圳市腾邦国际票务股份有限公司董事、腾邦投资控股有限公司副董事长、深圳市经纬融通投资管理有限公司执行董事、湖南梦洁家纺股份有限公司独立董事、深圳市青联常委。 曾任华联物业管理有限公司总经理、华联发展集团有限公司总...
张泉
总经理
张泉，男，现任深圳市腾邦创投有限公司总经理。在技术开发领域拥有多年资深的工作经验，对金融行业的发展有其独到的解析。曾任中国投资银行深圳市分行信息技术部高级软件工程师、国家开发银行深圳市分行信息技术部高级软件工程师、北京高阳金信科技公司项目经...
陈炯
总监
陈炯，男，现任深圳市腾邦创投有限公司综合产品部总监。拥有10多年的软件开发专业经验，长期从事第三方支付软件、小贷系统、财务系统规划与设计，曾任技术总监。