自由财富系深圳自由财富管理有限公司旗下专业的网上投资理财平台，将借贷和投资理财融为一体，既为有资金需求的个人和中小企业提供小额贷款平台，同时也为有理财需求的个人和中小企业提供投资渠道，以实现借贷双方的互惠互赢。实现财富增值! 我们拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系，为客户精心挑选出优质项目，为借贷双方搭建公平、稳健、安全、高效的互联网金融服务平台。
自由财富拥有一支精通金融理财产品设计、互联网技术和政策法规的专业队伍，自由财富的领导班子大都具有多年大型银行产品设计背景及私募基金背景出身，具备专业的金融理财产品设计能力和风险控制能力。各自在银行、信托、基金、融资担保、保险以及金融IT公司等金融行业积累了丰富实战和管理经验，自由财富将利用互联网电子商务的最新技术，结合专业、创新的风控手段，为大众提供最安全、规范、开放、透明的投资、融资交易平台。
 债权转让功能上线 2014-10-24
自由财富受邀参加前海“互联网金融的风险与机遇”论坛  2014-09-12
自由财富正式上线 2014-07-07
毕健秋     创始合伙人

高级会计师、英国会计师、国际注册财务策略师，拥有房地产及私募基金从业经验。房地产从业12年，担任地产百强集团财务总监、集团常务副总裁。基金从业 5年，累计发行规模18.5 亿元。擅长房地产项目开发投资策划、融资策划、税务策划，熟悉房地产开发全过程，主持投资项目和经营活动风险评估、指导、跟踪和财务风险控制，保证项目投资取得预期的投资效果。
部分经典项目融资操盘案例：
成都天府江南项目：1.3亿元
昆明建工新村就该拆迁融资：5亿元
深圳华美嘉酒店用品配送中心：1.8亿元
深圳粤信城项目：10亿元
深圳小南山大西格项目地产基金： 4.8亿元
昆明丽阳星城项目：15亿元

蔡志忠     创始合伙人&CEO

毕业于汕头金山中学、西南财经大学，拥有银行、信托、基金、投资服务公司等丰富的职业经验。在招商银行11年工作期间，历经市场开拓、信贷管理、同业关系管理和金融产品设计等岗位，拥有扎实的信贷基础，在风险管理和控制方面，拥有自己独到的见解和应对策略，擅长运用各种金融工具创新设计理财产品。曾担任招商银行深圳分行同业金融产品创设负责人，年发行理财产品超过300亿元。