深圳前海自由贷金融服务有限公司成立于2014年2月17日，主要从事互联网金融（P2P）业务。 
“自由贷”是由深圳前海自由贷金融服务有限公司全力打造的一个集金融信息发布、线上理财交易于一体的综合型一站式平台。“自由贷”与深圳市金融联融资担保有限公司有着紧密的合作关系，并与第三方支付公司――环讯支付系统对接，由环迅支付作为第三方资金支付平台，确实保护投资人的资金安全。
公司致力创建高速、高效、合法且具有特色的全民投融资网络借贷平台，通过整合线下业务优势和强大的风控团队，融合金融和电子商务，为客户提供安全、便捷、透明的投融资理财中介服务，力求实现全民财富的保值、增值。努力将自由贷打造成为民间互联网金融中介第一品牌，实现我们的社会价值，也为没有合适投资渠道的上班族、退休干部及广大市民提供安全、便捷、收益相对较高的投资品种。
公司成员汇集银行、基金、信托、投融资、电子商务等领域的优秀人才，公司核心经营团队有着超过15年的银行工作经验。董事长、总经理分别在工商银行、民生银行、华夏银行等大型国有银行担任过支行行长、副行长、总经理等职务，具有丰富的金融从业经验和较强的风险控制能力，同时也拥有良好的人脉关系和大量的客户资源，有能力为投资者筛选出收益相对较高、风险可控的融资项目，并做好过程管理和风险控制。 
本公司所选择借款客户以大中型优质企业的白领、经理、高级管理人员及公务员、医生、教师、律师等为主，优中选优。借款项目主要由深圳市金融联融资担保有限公司或其他担保公司提供担保，所有借款项目在落实调查、担保、实地见证、回购及其它相应风险控制措施后才审核上线，确保风险可控。
深圳前海自由贷金融服务有限公司对员工执行严格的准入要求。每一个员工从副总经理到团队长到一般员工，入职前全部由总经理逐一面试，在通过试用期、培训、考试之后才能获得上岗资格。同时，公司在所有员工中选拔出有银行工作经验、业务熟练、责任心强的优秀员工组成贷款审批委员会，通过专业委员会的集体审批，确保业务判断的准确性。 
深圳前海自由贷金融服务有限公司是一个年轻的公司，有着追求自由的梦想，在帮助广大客户实现投融资自由的同时，也是实现公司自由梦的一个过程。 
自由贷，想贷就贷。我们期待您的参与！暂无