自金所是均瑶集团旗下的互联网金融产品交易平台和金融创新平台，由均瑶集团投资建设和运营，于2015年2月在上海浦东自贸区注册成立，注册资金为1亿元人民币。专门从事资产交易撮合的信息中介平台，自金网平台充分依托上海华瑞银行的风控技术能力，通过与其他金融机构的紧密合作，为企业和社会大众搭建的安全、高效、专业的投融资服务平台。平台致力于为个人投资客户提供优质高收益的互联网金融投资产品，同时助力小微企业解决融资难题，形成良性共赢的生态圈，更好地服务实体经济。张海东
副总经理
现任上海华瑞金融科技有限公司副总经理，曾?中国银行上海总部资深客户经理，具有长达20多年的银行从业经验，长期从事市场营销和风险管理等工作。
王兵
市场营销部总监
现任上海华瑞金融科技有限公司市场营销部总监。历任建设银行、交通银行分行和总行科技与电子银行处长，在商业银行具有长达25年从业经历，对电子银行和互联网金融具有深刻的理解和操作经验。
邵琼
综合管理部总监
现任上海华瑞金融科技有限公司综合管理部总监。国家二级人力资源管理师。具有扎实的人力资源管理和行政管理理念和必备的组织领导能力，熟练掌握人力资源相关法律法规以及人力资源规划、招聘配置、薪酬福利、绩效管理、培训发展、劳动关系处理的实务，对现代企业行政管理与人力资源管理有独特的见解。曾荣获上海市总工会"十佳职业道德标兵提名奖"。
周春朋
市场营销部副总监
现任上海华瑞金融科技有限公司市场营销部副总监，南开大学金融学硕士， 拥有十一年的金融机构及互联网金融从业经验，先后任职于中国银联、支付宝、苏宁云商和均瑶集团等，具备丰富的互联网金融专业技能，对互联网金融行业有深刻认识和理解。