“致富贷”网贷平台系深圳市前海致富贷互联网金融服务有限公司旗下专业线上理财服务平台，注册于“特区中的特区”――深圳市前海现代经济合作区，于2015年4月正式上线。公司依托前海特区的金融创新和优惠政策，致力于成为一个信誉为先、安全放心、透明公平、回报最大化的专业互联网理财服务平台，真正做到让投资人放心、融资方省心。
公司除向客户提供P2P、P2C网贷金融服务外，还创新地引进O2O模式，将积累近十年的线下客户资源进行充分利用，为客户提供个性化的金融服务，帮助客户更有效、及时地管理、规划并增值其资产。公司近十年在线下服务客户近3000家，服务范围覆盖18省167市，未来五年内公司还将在成都、重庆、武汉、南京、上海等设立分支机构，做到立足深圳，放眼全国。
公司拥有一只业务精湛、专业性强、资源丰富的管理团队，核心成员曾服务于国内外知名基金管理公司、投资银行、国内领先律师事务所等机构，具有很强的管控能力。公司风控团队拥有丰富的金融、投资、管理、风险控制和审计经验，能在贷前、贷中和贷后管理中有效降低违约风险，保障投资者的资金安全。
服务准则：信誉为先、尚法为重；自强自律、不辱使命。
经营理念：用信誉打造稳建基业
公司使命：普惠金融、服务大众
发展愿景：金融的港湾、企业的总部致富贷金融成功加入并出席在京召开互联网金融行业协会会议 2015-12-02
致富贷获准加入中国互联网金融行业协会 2015-10-13
致富贷与深圳市世纪鸿隆投资担保有限公司达成战略合作协议 2015-09-24 
致富贷与深圳兴攀实业有限公司达成战略合作协议 2015-09-10 
致富贷正式加入央行网络金融征信系统（NFCS） 2015-09-10 郑贵宾
董事
现任深圳前海致富贷互联网金融服务有限公司董事，有多年从事互联网金融、股票、基金等行业经验。对互联网金融产品特性十分了解，多次成功开发互联网金融产品。
肖圣忠
CEO
现任深圳前海致富贷互联网金融服务有限公司CEO，近7年投资管理金融公司工作经验，对国内投资、金融、互联网有较深的研究，具备专业的研究水平和成熟的判断能力，积累了丰富的互联网金融知识和行业经验。
曾佳
运营经理
现任深圳前海致富贷互联网金融服务有限公司董事，有四年从事互联网金融、股票、基金等行业的运营推广经验。