致盈金融（www.innobanking.cn）是北京汇金达投资管理有限公司旗下的互联网金融平台。目前通过平台实现对接的资金已深入到中国最广大的三四线城市及乡镇地区，帮助了数十万急需融资发展的小微企业和个体工商从业者通过信用申请获得融资贷款，已成长为国内最具实力的P2P网络借贷平台之一。
关于公司名称致盈金融中文的涵义是“致求盈余，不负所托”。它体现了致盈金融平台最显著的两个特征――致力为用户提供最大化收益、并以严格的风控管理体系保证投资者资金安全。平台提供最高达15%的稳定收益，投资次日即开始计息，提现最快当天到帐，致力于让投融双方受惠，是为“致求盈余”；平台引入银行作为资金监管方，构建“投资者保护基金”，用多重安全防线为投资者提供保障，致力于让投融双方受惠，是为“不负所托”。
致盈金融的英文包含两层涵义，由Innovation Banking和 I Know Banking演变与延伸而来。Innobanking -> Innovation Banking -> I Know Banking。Innovation banking的含义是：平台拥有创新金融的发展模式，投资门槛低，服务全面，主要面向小微企业，个体工商户，以及中等收入家庭的投资理财需求；I Know banking的含义是：平台不仅懂银行金融业务，还致力为每一位投资者提供更好的创新金融服务。平台有传统金融行业般的严谨基因，又兼具普惠大众的创新金融服务思维。为什么选择我们安全我们拥有独立的线下团队，平台对接资金已经覆盖到京津冀的大部分区域，尤其在河北地区的业务已经深入到了三四线城市，业务主营小微企业和个体工商从业者的融资需求。这些标的大多时间短、收益高，具有小额、分散的特点，安全属性较高。稳定得益于线下团队的壮大，以及定位中国三四线城区的发展方向，平台上小额、短期、高收益率的融资需求持续且旺盛。经平台核实过的优质借款人比例居多，投资更放心、收益更稳定。高收益实际年化收益高，相比其它平台同额、等期的理财产品，我们最高达15%的年化收益率更真实，实际收益高实实在在。 客户体验至上线下的河北辛集金融体验店已在部署中，预计2015年4-5月正式开业。试点成功后的体验店将开展到全国，覆盖到更广泛的三四线城区，打通线上线下。张哲
联合创始人兼总裁
毕业于牛津大学，获硕士学位，拥有中国证券业协会从业人员资格以及中国期货业协会从业资格。曾就职于国家商务部，曾任美国高盛集团（Goldman Sachs）执行董事。作为联合创始人创办了香港证监会持牌的资产管理公司――仕富资本（Sift Capital），专注于运作海外股票对冲基金和跨境并购财务顾问业务。张哲先生还从事着欧洲和非洲的一些家族信托和财富管理业务，配合中国企业“走出去“的战略，参与筹建了数
王光辉
联合创始人兼首席技术官
毕业于北京工业大学 , 拥有英国注册会计师财务及金融 ACCA 会员资格。曾任职于益博睿（Experian）信息技术有限公司、费埃哲（FICO）信息技术有限公司、富士通、蒙特利尔银行和中国国际金融有限公司 (CICC)。拥有21年IT项目实施、IT运营管理、信用风控等方面的经验。王光辉先生曾为国内外包括排名前十的40多家银行及金融机构提供全零售信贷生命周期的风控方案及咨询服务，项目涉及：巴塞尔IT
张天笑
执行董事
毕业于美国德雷塞尔大学商学院，主修金融和会计专业，拥有CFA认证资格，90后美国海归互联网金融创业者。曾就职于德勤华永会计师事务所北京分所。2014年7月，张天笑先生入选了国内最具权威的互联网金融方面的研究组――博鳌亚洲论坛官方杂志《博鳌观察》互联网金融2015课题组的成员。并长期专注于海外中概股TMT行业及相关上市公司的研究，在互联网金融研究、数据整理、财务预测和估值分析模型方面有优异经验。