致雅财富(www.zycf365.com)中国领先的高新技术P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构。注册地位于宁波，主要运营队伍位于国务院批准的金融改革试验先行区温州。公司法人代表姜继武先生，从事线下民间借贷行业十年有余，积累了丰富的实战经验与人脉。借温州金融改革东风，顺应时代发展的潮流将线下民间借贷服务的业务转为线上+线下的模式，力求使公司业务规范化，为投资人营造一个安全的投资平台，为借款人开拓更广的借款渠道。致雅财富顺应全球电子商务未来发展的趋势,充分挖掘互联网市场潜力,以发展即时投资融资渠道，完善安全放款投资理财服务为理念，提供发布借贷供求信息、项目投资融资信息等服务，建立合法、快捷的服务体系为业内人士提供一个安全、高效的网上资金供求、交流平台。为需要借款和需要理财的个人创业者以及中小企业搭建一个公平、合法、安全、高效、透明的网络借贷平台。
        为确保投资人投资安全无忧，致雅财富推出先行垫付制度。当投资人投资的借款出现逾期时，致雅财富将向投资人垫付此笔借款未归还的剩余出借本金和利息，从而为投资人营造一个安全的投资环境，保证投资人的本金安全。浙江致雅投资管理有限公司在“致雅财富”网站上线时在“风险备用金账户”投入200万元，作为“致雅财富”风险资金池的启动资金。
        为维护投资者和平台的合法权益，防范法律风险，致雅财富特聘请浙江平宇律师事务所郑初阳律师为浙江致雅投资管理有限公司常年法律顾问，今后致雅财富有关法律事务，将委托法律顾问处理。
        致雅财富严守 “绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限绝不高于央行同期同档次贷款基准利率的4倍”、“既不吸储、也不放贷”的法律底线。对资金需求者进行实物、保证金质押、资格、借入进行严格审核，坚决捍卫投资者的利益。
        致雅财富严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
平台名  致雅财富 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 浙江 
法人 姜继武 
公司名称 浙江致雅投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
P2P网贷上演“五雷轰顶” 一天出现五个问题平台