臻鑫创投（www.jnzxct.com）系济宁臻鑫电子商务有限公司运营的互联网金融理财平台，平台成立于2015年1月，3月27平台正式上线，注册资金5800万元，公司自成立以来一直致力于服务小微企业及个人提供金融服务为己任。为个人和企业搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找个人与企业之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
     自成立以来，臻鑫创投确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。
     不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，公司以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。刘江
总经理
刘江先生，（济宁臻鑫创投法人）总经理，2005年参加工作，2008年起，从事房地产项目至今，同时从事小额借贷业务。具有丰富的创业、企业经营管理经验。2013年 创办亿佳电子商务有限公司，担任总经理一职。从事多年线下放贷业务，主要负责借贷管理和风险控制，积累了丰富的借贷管理经验和风险控制方法。身为公司总经理，全面负责公司定位，战略规划和运营管理。刘江先生始终遵循做事先做人，诚信务实，互利共赢的原则。
张明华
行政经理
张明华女士（济宁臻鑫创投行政经理）在总经理的直接领导下，全面负责部门的管理工作掌握业务范围，拟定工作计划，负责执行或督导管理。
李秀华
财务总监
李秀华女士（济宁臻鑫创投财务总监）多年财务工作经验，工作认真负责。