舀米（www.ekqian.com）是国内领先的P2P互联网金融交易模式的平台，经过团队成员的不懈努力，现已取得良好的客户口碑及合作伙伴的认可。舀米致力于取消横亘在投资人和借款人之间的壁垒，投资人可在这一平台安全、准确地投资，借款人亦可灵活、适时地借款，资金流动无碍，双方莳利共赢。    舀米隶属于北京时时贷网络服务有限公司，核心团队成员均有十年以上金融服务的经验；风控团队由专业人才组成，从法律、信息安全、网络维护、实地风险评估等角度为投资者提供全方位的安全保障。每一笔投资俱有完善的合同保护，资金由第三方支付系统管理，投资标的均有房产、轿车等实物抵押，容易变现。公司另设置债权回购、信用储备金制度，充分保障投资者本金及收益。投资者另可在平台上自由转让债权，灵活运用其资金。一句话，舀米就是要为投资人和借款人之间架起绿色通道，想投就投，想借就借。    自成立以来，舀米确立了先进的商业模式和交易结构。简约而不简单，线上为您节约一分钟，线下我们苦下百倍功。既保证交易自由，更注重交易安全。锐意创新，同时关注一切细节。目前，服务已覆盖全国30多个省市，客户面积增加迅猛，投资收益率长期维持在10%以上，累积坏账率为零。线上线下推广活动如火如荼，和北京各大社区、办公区、高校有效呼应。    舀米以“服务”二字奠基，时刻不忘自己铺路者的身份，认真对待每一次客户咨询、每一笔交易。我们真诚期待与广大朋友的交流与合作，海纳百川，绝不固步自封，并最终朝着业内标杆、全球化方向努力。公司使命：1、对客户负责，为资金铺路。2、弄时代之潮，领行业征帆。 舀米愿景：1、帮助投资人安全、准确地投资，为民间投资人创造最可靠、最便捷的投资平台。2、帮助借款人灵活、适时地借款，为民间融资人创造最丰富、最平等的借款平台。3、屹立行业，放眼世界。我们的财富梦和天下朋友共圆！舀米网于2014-07-18正式上线运营时维灵 总裁
e快钱金融借贷平台总裁、中国担保协会会员、注册担保风险管理师。就读于中国人民大学，先后在北京大学及清华大学进修深造。曾在多家金融公司担任要职，于企业管理、风险控制方面积累了丰富的经验。
刘宇隆 风控团队成员
风控团队成员。为公司提供法律咨询，监制其一切合同文件及所需的其他法律文书。参与设计公司风控框架，规范风控团队，改进风控实践等。曾为多家公司提供风险评估意见，设计风控框架，组织风控团队。坚持对每一风险评估对象实地考察，结合大量资料及风控团队考...
刘少庚 顾问
住建部城乡统筹投资发展顾问中国人民大学硕士生导师；现任：中融民信资本管理有限公司执行副总裁曾任：国泰世纪投资管理有限公司总裁中欧千熙投资集团有限公司执行总裁中方财富投资基金管理有限公司总裁北京上德支点投资管理有限公司总经理凌源钢铁股份有限公...