说到投资理财，许多人都会想到银行理财产品、债券、股票、房产、基金、黄金、外汇等渠道，但是对于各种投资渠道的优势和所需注意问题，很多投资者并不是完全清楚。现在随着社会的进步,网络的出现正在改变这样的常规投资方式，网络理财正在让理财项目更容易的被大众参与进来，这一创富新潮流正深刻的改变资本市场的运行模式。金融危机时代，投资和理财已经成为日常生活中的重要课题之一。但投资不等于赌博，理财不等于储蓄，冲动和盲目都是大忌！在制定自己的理财计划的同时，首先要有正确的投资和理财观念。
　　说起投资，“买股票，买基金、买房子”已成为当今社会的共识。投资固然是理财，但理财的内涵又绝不仅限于“投资”这一个领域。真正成熟的理财是利用各种理财工具达成人生目标，这些目标包括购车、购房、出国、孩子教育、养老、身后财产安排等。因此，投资并不是最终目的，它只是理财中使用的手段和经历的过程。记者走访市场发现，越来越多的投资管理公司正通过网络平台，向投资者推荐前沿的投资项目，回报率比传统的银行理财高得多，而风险又比股票、期货投资小得多。投资管理公司以精英团队在世界范围内发掘最新的投资热点，通过前期的快速介入获取超额利润，收益率就可以达到55%以上。
　　定期存款利息不过几个百分点，而网络理财可以提供高达百分之几百的年化回报率，这也难怪国内的投资者会对各个项目趋之若鹜了。由于各项目的资金容量有限，很多项目都是采取先到先得的方式募集资金，真是手快有手慢无呀。上海舒畅投资的项目主要分布于美洲与东南亚地区，近三百名专业的投资人才组成的团队管理着庞大的客户资产，已经累计为客户贡献了超过33.8亿元分红。上海舒畅投资管理有限公司成立于2010年，凭借先进的经营理念，完善的管理体系，强大的投资与融资体系，以集团利益健康发展为重任，引导规范资金运作，从根本上规避了风险，免除了客户的后顾之忧，为客户创造更多的财富。此外，公司建立了一套完善的风险控制体系，能够独立评估投资风险，全面监控投资流程，最大限度地降低投资人的风险，保障投资人的利益，并实现了研究、投资、交易三者的有机结合，努力为投资者保值增值，创造价值。凭借先进的经营理念，完善的管理体系，强大的投资与融资体系，以集团利益健康发展为重任，引导规范资金运作，从根本上规避了风险，免除了客户的后顾之忧，为客户创造更多的财富。此外，公司建立了一套完善的风险控制体系，能够独立评估投资风险，全面监控投资流程，最大限度地降低投资人的风险，保障投资人的利益，并实现了研究、投资、交易三者的有机结合，努力为投资者保值增值，创造价值。
　　现代人进行投资理财，其目的应该是三个层次。第一层是战胜通货膨胀；第二层是能够获得资产性收入，能够让自己的资本所得超越日常的工资收入；第三层，才是跻身高手行列，做专业投资者，能够在各种投资市场之中冲浪博弈，获得超额收益。开设网络理财平台以来，上海舒畅投资理财为了让更多客户能够体验到全新的理财模式的魅力，放开了对于投资门槛的限制，让大众都可以从理财中获利。只需要登录官方网站www.shuchangfund.com注册账号，就能轻松开始理财投资之旅了，选择感兴趣的项目进行投资理财，就可以按照分红周期定期领取项目红利。这样一种全新的投资理财模式，通过网络打破了地域的限制，让更多的普通百姓也能享受高端理财团队的专业服务。进行网络理财在欧美国家早已十分普遍，而国内百姓大多还被迫进行股票、基金这样高风险低收益的投资，随着专业投资理财公司的出现，这样的市场现状有望得到根本的改变。将投资者的资金投入到高回报率的实体项目，在获取高收益的同时锁定风险，让资金不大的普通百姓也能通过高收益率体验到钱生钱的乐趣。还有一样投资者很难定价、很难把握价值的投资产品，那就是古董字画等等想要在这些产品上投资得益，获得丰厚回报，更是一件难度颇高、需要专业造诣的事。据保守估计，文物造假行业的从业人员已达数万人之多。面对这些越来越出神入化的赝品，即使是行内人，“打眼”也是常事，因此大众投资者最好是敬而远之。选择像上海舒畅投资管理有限公司这样现实、稳当的投资。才是真正的理财。
　　在现场记者碰到投资者唐先生，他跟我们讲述了你的投资经历，唐先生说；他在网上无意中搜索舒畅公司看了公司的营业执照等相关材料后，心里有了点数，但还是担心资金的安全性，便找了个时间，和老伴来到公司，客户经理详细介绍了，并且告诉老人，公司的投资方向，合法性及收益高风险小，每天都会拿到红利的优势，满百就可提现。唐先生心里踏实了。他选择日投10万元。果然在规定时间内，他分到相应的红利了。为了避免周围的朋友，说他自私，有钱自己赚，他就将这事告自己的牌友，介绍他也来加入。大家不常说有富大家分享！
　　网络理财正在以其便捷、高效、易入门和易操作的优势被越来越多的投资者所接受，以难以想象的速度走进寻常百姓家。我们不得不相信，在不久的未来，网络理财将会带领我们走进一个投资理财的崭新时代。选择一种好的投资方式，改变的可能就是您的生活方式，网络理财值得尝试！
　　
网友爆料：舒畅网理财一直多无法打开网站跑路了吧