良信财富前身为济南腾华投资咨询有限公司，创办于2010年，致力于为中小企业解决短期资金周转难题。在近几年的不断发展壮大当中为当地企业提供了强大的资金储备支持。2012年互联网金融发展势不可挡，为迎接大数据时代的到来，公司高层决定创立良信财富网贷平台，将现代信息技术和传统金融有机融合在一起。在近一年的筹备当中结合网贷平台“跑路”事件和“倒闭潮”进行反复的思考与讨论，并引进了优秀的团队进行业务优化和风险控制。良信财富自创办以来，各界银行人士以及小微金融行业领袖均亲临，并作出大量指导工作。良信财富实力雄厚，关联业务涉足于地产.金融.新能源等相关产业。“专业 专心 专注”是公司创立以来一成不变的态度！ 良心奠定企业基础，信用铸造辉煌未来！良信将继往开来，势做互联网金融行业领军企业。
 良信财富上线  2014.08.25
宋浩 平台创始人
2010年进入中国平安集团，在济南市华特总店担任信贷部主任一职。2011年在交通银行任职业务主任。2012年加入济南腾华投资咨询有限公司并于2014年创办良信财富P2P网贷平台。在济南的小微信贷行业有良好的口碑和权威。
姜斌  风控经理
1970年生，中共党员，会计师。1992就职于建设银行济南分行，在建行工作的18年中，历经基层支行的各个岗位，2010年岁末从建行离职后又经历城市商业银行、股份制银行4年的锤炼。于2014年成立济南良信信息咨询有限公司，任风控部经理一职。