艺商贷（ysdai.cc）是由惠州市艺商文化投资发展有限公司成立，隶属全国音乐艺术商会，采用是经营文化产业创业者有实业的借贷和实物抵押模式的网络借贷，致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的共同经营市场创造财富共赢的网络借贷中介平台。以P2P方式解决生意资金周转问题，通过艺商贷网络借贷平台，借入者以快速筹得资金，抢占商机简单方便，借出者可以获取比银行，债券更好的回报，帮助创业者们做强做大并且和投资者共享财富！
     少年强则国强，校长强则少年强，强国富家需要创业，创业的领导人就是校长，帮助校长成长就是帮助创业者成长，就是我们诚、信、情、义共发展的事业！
A:行业细分，100%本金保障，更具信心！ 
    1、首家p2p行业细分的借贷网诞生，资金使用更到位更安全！只有实体实业的创业者和质押抵押者才能入门槛！
    2、人挪活，树挪枯，我们人做活企业就要活的流动资金！依托全国音乐艺术（琴行）商会面向（近十万）无数家琴行和艺术教育机构为实业基础，我公司作为商会的理事特别推出了以-----《 国务院关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见》国发〔2010〕13号《新36条》为准则，以帮助广大微小企业和琴行音乐艺术教育机构的繁荣发展和初始创业者成长，创立――艺商贷宗旨为广大投资者提供真正的实体实业创业者的资金需求！为广大的微小创业者的资金需求带来投资者支持！为祖国的经济繁荣和文化艺术产业复兴和微小企业成长做好金融信息中介服务机构网络平台――艺商贷！
100%本金保障，您投的标，我保您本！
     专业新理念和充满远景的信念！我们定能建立一个安全、高效、诚信的网络平台，严谨规范借贷行为，让投资者和借款者均得到收益。
B: 艺商 企业文化
  企业基石：用心做事、真诚待人、乐于奉献
  企业使命：文化艺术、艺术人生、专业求精、安全诚信
五大企业精神：
    合作：艺商贷依靠不断创造出超越用户所需，更具价值的服务吸引合作伙伴，吸引优秀人才，一同致力于为投资者、创业 者提供专业的信息化服务。
    信任：员工信任上司和公司，在发现矛盾看待问题方面主动寻求和谐沟通解决。公司信任员工，在企业快速发展的过程中 充分相信员工的可成长性，给予更多的关注与培养。
    教导：上司对下属具有培养的责任，要指引下属、教授他、引导他。
    革新：时刻准备推陈出新，与时俱进。
    超越：我们的产品服务不仅仅只停留在满足用户所需，更是需要持续挖掘和引导用户的需求，提供超越用户所需的产品和服务。
六大管理文化：
    责任文化：责任感是建立企业文化的根源，员工的责任心就是艺商贷的凝聚力，员工的责任感就是艺商贷的执行力和竞争力。
    目标文化：科学的目标管理体系与方法是我们实现不断发展与跨越的管理基础，在明确的目标指引下，齐心协力，不断征服与跨越，实现艺商贷事业的持续发展。
    执行文化：企业战略目标的重要性要众所周知的，但没有得到彻底执行的战略规划只能是空话一句。
    经营文化：艺商贷推崇经营文化，经营我们的事业、经营我们的团队，经营我们的资产，充分利用一切内、外部的资源，为我们的投资者、客户、合作伙伴、员工提供更具价值的服务。
    学习文化：学习是现代企业生命的源泉，在新的时代背景下，企业竞争的实质就是学习与创新能力的竞争。
    感恩文化：我们提倡以感恩反哺之心来处理好企业、客户、合作伙伴、员工之间的关系。平台名 艺商贷
注册资本
500万人民币
平台所在地
广东惠州
法人
周玉齐
公司名称
惠州市艺商文化投资发展有限公司
网址
http://ysdai.cc/Default.aspx
风险暴露时间
2015年10月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
经侦介入
网友爆料
惠州平台 艺商贷连续5天未提现，并且联系不上老板，今天客服说被经侦叫走了