艺投金融（www.yitoujr.com）是国内首创P2A互联网艺术品投资交易平台，是北京琮尚国际投资有限公司艺术品金融投资板块之一，平台正式成立于2014年11月，注册资本壹亿元人民币；公司坚持打造以中华民族文艺复兴为基础，文化产业金融创新为动力的大型艺术品文化产业集团。公司总部位于北京朝阳区北四环中路27号盘古大观33层，距离水立方仅180米，是千顷奥林匹克公园中心区唯一的地标性城市综合体。 
艺投金融（www.yitoujr.com）由国内大型商业银行、担保公司、网络信贷从业人员发起筹建，拥有资深IT工程师团队，具备先进的后台管理系统和严格的风险控制体系，致力于打造安全、高效、可信赖的互联网投资交易平台。 
随着传统金融行业的发展，艺术品投资以其独特的魅力越来越为人们所关注。其因风险小、升值快、格调高，经济效益可观和情调高雅，使得艺术品投资具有其他投资工具难以比拟的优势；艺投金融投资交易平台立足中华优秀传统文化交流，面向世界文化艺术品市场，打造一个公平、公正、公开、高效的文化艺术品高端投资平台；同时公司积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，通过互联网将艺术品与金融创新式的结合在一起，搭建了国内首家专业艺术品投资交易平台，促进了艺术品与金融的良性发展。 
在2015年2月，北京琮尚国际投资有限公司迈向资本市场又一重大举措，由中国证券投资基金业协会发出公示，琮尚国际获得私募投资基金管理人牌照；意味着今后北京琮尚国际投资有限公司与公募基金机构同等取得拥有发行私募基金的金融权限和法律地位；拥有独立牌照后，琮尚国际提高了投资者的资金安全和收益率，同时在产品竞争力和产品的公信力以及企业形象及品牌的打造方面都有很大的优势。 
 暂无