“艺点理财”由北京融艺投信息科技有限公司运营，致力于成为国内最大的艺术品质押借贷平台和领先的互联网金融企业。在投资端，平台通过质押古董文玩、珠宝黄金等艺术品进行借贷业务撮合服务，严格管控风险，使投资者获得持续稳定的收益；在借款端，平台联手合作方整合顶级鉴定专家团队结合领先的鉴定技术，使传统金融机构不敢承接的艺术品质押借款成为可能。
“艺点理财”主要团队曾在文物修复和艺术品投资等相关领域深耕近二十年并已开展艺术品质押借贷数年。创始团队同时具备丰富的金融+互联网背景，在各自领域有深刻的见解和实操经验。团队工作背景包括各大拍卖行、古玩城、珠宝行、文物鉴定修复等艺术品类公司，百度、360、搜狐畅游、人人网、顶级p2p平台等互联网类公司，以及四大银行、中信证券、人保财险、小贷公司等金融类公司。教育背景包括北京大学、清华大学、浙江大学、中国人民大学、香港大学、香港中文大学等海内外知名大学。平台已经获得部分知名投资机构比如真格基金等的资金支持。
我们将秉持专业、公正、严谨的态度，持续为艺术品持有者解决资金需求，为投资人带来安全、灵活、高收益的理财产品，我们立志成为艺术品金融的领导品牌。於洋
创始合伙人、董事长
复旦大学博物馆系进修、清华大学总裁班、天津美术学院客座教授、中国文物保护基金会科技保护专项基金主任。大学毕业即涉足艺术品收藏及投资， 在艺术品投资与文物修复领域积累了近二十年经验。尤其专注古瓷器、唐卡佛像领域的文物鉴定、修复与投资。之前在北京创办“金鼎方文物修复有限公司”，该公司在之后两到三年的时间里发展成为艺术品修复行业规模最大的领头者。至2013年，金鼎方文物修复有限公司已成为国内文物修复界的权威机构，曾经与圆明园、三星堆遗址等合作进行艺术品修复。2015年开始创业艺术品质押互联网金融。
鲍则民
创始合伙人、 CEO
浙江大学竺可桢学院金融实验班经济学学士、北京大学经济学硕士、香港大学金融学硕士。2011年-2014年就职于全球领先的风险投资基金――软银赛富（管理基金规模40亿美金），期间负责互联网/移动互联网项目投资尤其专注于互联网金融及其相关领域，促成基金对知名互联网金融企业的投资。多年的金融科班学习和工作，促成对传统金融行业以及互联网金融模式的深刻理解和感悟。2014年踏足互联网金融领域创业，并在创业伊始获得真格基金天使投资。2015年开始创业艺术品质押互联网金融。
张建华
副总裁
曾历任百度91销售总监、奇虎360移动营销高级经理、移动广告平台adtouch高级销售经理等。之前在多家广告、文化公司等担任经理和主管等。拥有12年市场销售、管理工作经验，以及近5年移动互联网领域工作经验。对整个移动互联网的现状及发展有很好的把握能力。对互联网公司商业模式与经营管理有独到的理解。
张阳
技术总监
辽宁大学计算机专业学士、人民大学数据库专业硕士。先后供职于人人网、搜狐畅游等知名互联网公司，有8年系统开发及架构设计经验；负责过移动互联网广告平台、MMORPG Flash游戏、手机APP预装平台、各类信息管理系统等。涉及领域包括Ad Exchange、分布式架构网游、海外APP预装、企业开发等，拥有丰富的复杂业务系统研发经验；对大数据收集和分析系统有深入研究，对高并发、高可用、高可扩展、低成本的系统架构设计积累了长期实践经验。
张庆玉
首席鉴定专家
中国元明清古瓷文化研究会副会长、内蒙古蒙元文化博物馆副馆长、中国古陶瓷研究会鉴定委员会委员、中国文物保护基金会古陶瓷专项基金管理委员会委员、东方大学传统文化学院客座教授。1992年开始接触南海元青花出水瓷，二十余年间搜集元青花整器、残器、残片一千余件，成功举办元青花收藏专项展览九次，得到文博界广泛好评，2009年创办北京元青花俱乐部，会员遍布全国各地。张先生对各类文玩古珍的考证鉴定经验丰富，尤其对古陶瓷有非常深入的研究，被艺术品鉴定行家和收藏机构广泛认可。