艺融网（北京）信息技术服务有限公司，是以艺术品为主的投融资金融交易平台，面向并服务于广大“中小微”企业和“百姓化”投资者的互联网金融公司，同时也是中国第一家最专业的艺术品领域网络借贷平台。我们的宗旨是构筑更公开、透明、严谨的投融资环境，寻找投资人与融资人之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
艺融网管理团队成员很多毕业于清华、北大等知名高校，项目及风控高管来自于国内大型国资银行等知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。我们拥有最专业的投资咨询、风险评估、抵押贷款、众筹等全套投资融资业务流程，用全方位金融O2O模式为您的理财项目提供最安全、最便捷的专业投资借贷服务。
自成立以来，艺融网确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。公司凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的形象，在业内赢得了良好口碑。
服务广大投资用户及高效对接企业的融资诉求永远是我们追求的目标，艺融网以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。艺融网将成为您的艺术品投资银行，让艺术品贴近个人的生活，用理财方式玩转艺术品投资，真正实现金融与艺术的共舞。2014-09-16   艺融网上线试运营 
2015-03-23   艺融网加入中国互联网金融研究院 CEO刘权被聘为副会长 
2015-02-04   中国互联网金融研究院成立并揭牌 艺融网CEO刘权应邀出席会议 
刘权 董事长 CEO
毕业于清华大学MBA，中国书画经营家协会副会长、河南汇丰拍卖有限公司总经理、博古斋画廊全国连锁机构CEO、哈尔滨市工商联企业家书画商会副会长、山东省书画交流协会副会长、华夏多栖艺术家学会副会长，文博副研究员。
沈昕宇 首席运营官COO
曾任悠视网总编辑，先后担任大型行业门户网站运营总监、视频行业网站总编，涉猎电子商务、视频、外汇等多方面领域；拥有专业技术、人力资源和运营管理多年高层管理工作经验。
张凯 董事 CIO
从事投资理财行业十余年，拥有投资、证券、基金、期货等行业高管经历。曾担任国有大型银行部门经理。拥有大型资本运作机构等多方面资源和人脉。
任保卫 技术总监
十年互联网金融领域技术行业经验；曾效力于和讯财经网站担任技术部门负责人，成功策划实施多个投融资项目；所发布的项目处于国内互联网金融领域领先水平。
谭金龙 信贷风控总经理
熟悉本行业相关政策法规，熟练操作规范和业务流程。长期担任大型国资银行信贷部主任、部门经理、区域总经理及相关协会秘书长等职务。现全面负责本公司风控体系管理。
何颖 运营总监
曾任创视网联合创始人、总编辑。先后供职于新浪网、康泰纳什出版集团，有丰富的传统媒体和互联网媒体运营经验和丰富资源。
毛磊 销售总监
14年互联网领域市场营销经验；曾先后效力于IT168、TOM网、中关村在线等知名企业；主要负责商务合作、市场营销工作；富有创业热情，致力于为梦想而奋斗。