公司简介：
深圳艺鑫旺互联网金融服务有限公司，注册资本5000万元人民币，公司旗下互联网金融网站――艺鑫旺是目前国内规模最大、资本实力最强、最专业的艺术品互联网金融服务平台。
艺鑫旺依托自身优势资源，准确切入专业的艺术品垂直P2P领域，将互联网金融与艺术品投资完美结合，为艺术品拥有者提供了一个全新的、高效便捷的艺术品融资渠道，也为更多的大众投资者打造了一个最专业、最安全、最高值的投资平台，使投资者在欣赏情调高雅的艺术的同时也能享受高收益、低风险的艺术增值服务。同时艺鑫旺联合多家权威艺术品鉴定机构，为客户提供便捷、完善、专业的艺术品评估、担保、融资服务，确保借贷资金的绝对可靠与安全。
艺鑫旺斥重金，经过近一年的技术开发，建设了专业、安全的金融网站，公司运营团队均拥有大型成熟P2P运营管理经验，为网站的安全运营提供强有力的后台保障。
艺鑫旺，随时代而胜，盘活艺术品金融价值、创造艺术品投资机会。
愿景：打造中国书画艺术P2P第一平台！
定位：全国最专业、最安全、最具实力的艺术品互联网金融平台！
核心价值观：盘活艺术价值、创造投资机会
经营理念：本真、厚德、创新
服务宗旨：诚信天下，客户为先暂无