湖南芒果财富网络科技有限公司（芒果金融官网网址:www.hnmgjr.com），由央企与阿里巴巴株洲产业带运营商共同投资5000万，于2014年在湖南省工商局注册成立。公司选址湖南省电子商务产业基地，致力于打造扎根于湖南本土、覆盖全国的金融领域互联网应用创新之旗舰企业。芒果金融（www.hnmgjr.com）作为旗下主导品牌，平台于2014年12月正式上线，是湖南首家P2B模式运营的理财平台，公司总部位于湖南省长沙市高新技术产业开发区火炬城。另外，公司分别在北京、上海、深圳都设有分部。 作为全国首家央企控股的互联网金融平台，“安全、专业、高效、诚信”是我芒果金融自筹创之初便笃志坚守的运营理念。 我们既秉承传统金融的严谨，又具备专业敏锐的风控能力；  我们基于严谨的信用认证系统，打造贯穿用户生命周期的产品体系； 我们本着用户体验至上的原则，利用互联网信息技术及互联网精神，服务于资金需求者及投资者，为双方提供在线真实信息配对，实现金融工具的核心功能。  芒果金融公司管理团队成员均为互联网金融领域及相关专业领域资深人士，正全力将芒果金融打造成一个集金融信息发布、线上理财交易于一体的综合型一站式平台。在芒果金融，我们推崇简单、高效的工作方式，在快乐、激情的工作环境中分享和成长，我们不只是在这里工作，是和一群志趣相投的人一起生活，欢迎互联网及金融界人才加入我们团队，一起创造辉煌明天！2014-12-15 芒果金融正式上线
2015-01-12 湖南芒果金融上海分公司筹备启动谢群力
董事长
湖南大学互联网金融研究所副所长、中南大学法学院互联网金融法学研究中心副主任、长沙互联网金融商会执行会长。中南大学铁道学院毕业，清华大学EMBA研修，精通金融行业相关的运营模式及流程，熟知传统企业运作、管理模式；对互联网金融理论有独到的研究和见解，是中国首批互联网金融理论与实施的践行者。
段云峰
首席法律顾问
毕业于北京大学法学院、北京大学汇丰商学院，资深律师，人和启邦（横琴）律师事务所（中港合资）负责人，湖南大学MBA客串教授、民盟湖南省委法制委员会副主委、香港兆华地产基金组合大中华地区首席投资顾问。
George
总裁兼深圳分公司总经理
北京大学世界经济专业国际金融方向研究生毕业。在私募股份、股票、期货、外汇等金融投资领域有20多年的实战投资经验，精通私募基金业务的各个环节及法律法规，曾参与国内民营企业――东方金钰股份有限公司在上海证券交易所借壳上市。在《中国证券报》、《证券时报》、《国际商报》等各大主流报刊上登载文章数百篇。
王博
副总裁兼深圳分公司常务副总
曾就职于深圳亚联财信用贷款有限公司、深圳首富融资服务有限公司、深圳信融泰投资管理有限公司。在企业信用贷、红本抵押贷、企业经营性贷等贷款业务具有多年的丰富经验。
李雕
首席执行官
湖南工业大学MBA研修。曾任深圳太极杭州分公司副总经理，宁波赛迪总监，品硕电子商务有限公司董事/总经理，阿里巴巴株洲产业带副总经理，株洲电商协会秘书长，在系统集成，互联网运营等方面有深厚的造诣，对互联网公司的全盘运营有独到的见解和执行经验。
陈思博
首席运营官
计算机科班出身，人力资源师，八年的联通集团项目工作经验，对传统“互联网”有过深入的思考与运营，擅长整体运营思路与营销手法，有丰富的渠道销售与管理能力，曾任阿里巴巴株洲产业带运营总监，对互联网平台的运营和管理有深入的研究和实践经验。
杨星
首席品牌官
华南理工大学 广告学硕士学位，曾任职太平洋电脑网策划经理，网易品牌运营经理，华南理工大学中间件研究中心市场部总监，专注互联网品推及运营工作十余年。