芝麻金融(www.zhimajinrong.com)是英途财富(北京)投资顾问有限公司运营的互联网金融信息平台，成立于2014年7月，总部位于北京CBD核心商圈，注册资本人民币1亿元。
芝麻金融以MBA、白领、高净值人士等精英人群为核心用户，融社交圈与金融圈为一体，精心打造独具特色的社交金融，并向最前沿的创新金融、科技金融迈进，构筑领先的金融生态圈，为客户提供全方位的专属理财服务。
芝麻金融以资金安全为生命线，资金全程由第三方托管，并运用创新的六星风控体系，结合银行的传统风控体系，为广大用户提供“低门槛、高收益、安全透明”的互联网金融服务，得到了各级政府领导与客户们的广泛认可。
芝麻金融核心团队由具有名校EMBA/MBA教育背景的互联网和金融机构资深人士组成，顾问团队均为相关领域知名学者、教授和企业家，合作机构涵盖第三方资金托管平台、融资性担保公司、银行机构、高等院校、知名电商等，通过跨界合作与资源共享，让“有爱、有趣、有收益”的金融服务惠及每一位用户。2015年7月芝麻金融累计投资额超过2亿元
2015年6月芝麻金融累计投资额超过1亿元
2015年5月芝麻金融APP、微信端上线
芝麻金融与易宝集团签署战略合作协议
芝麻金融与京东旅行跨界合作
2015年4月芝麻金融增资，注册资本达一亿元
荣获2015（第九届）中国MBA领袖年会“最佳商业领袖奖”
芝麻公益行系列活动启动，践行企业社会责任
2015年3月芝麻金融荣获首届互联网金融消费者权益保护高峰论坛“消费者权益保护透明度优秀企业奖”
通过百万企业诚信网站认证，荣获“中国互联网诚信示范企业”称号
2015年1月芝麻MBA/EMBA私董会系列会议召开，与私董、高管深度交流，合作共享
2014年12月芝麻金融获得“首届中国MBA互联网创业大赛冠军”
加入中关村互联网金融行业协会（ZAIF）
2014年10月“芝麻创客MBA创业孵化基地”在中关村创业大厦揭牌成立
出席新京师MBA青年领袖论坛，与于丹等知名学者嘉宾同台演讲
2014年9月芝麻金融平台于2014年9月18日上线
2014年7月芝麻金融成立张平
清华大学学士  北京理工大学MBA
总裁兼首席运营官
资深互联网产品专家、首席运营官
互联网旅游公司创始人&COO
负责大型知名上市企业产品策划、网络营销
大数据挖掘（5年）
曾担任清华大学总务系统资产资源部副部长
清华大学总务办副科长（8年）
2014年加入芝麻金融――负责公司整体运营
吕小辉
技术总监
十一年IT从业经验
曾以合伙人角色担任闪银科技开发部经理
曾任掌控天下CTO
小米、搜狐畅游等知名公司移动平台开发负责人
熟悉敏捷开发流程管理，具有多团队合作和管理经验
专注于移动互联网方向
2014年加入芝麻金融――负责技术及运营
张颖
北京师范大学MBA  现任北京MBA联盟常委会副秘书长
助理运营官
历任芝麻金融市场部总监兼行政总监
策划及组织百余场高校及MBA大型论坛、文体赛事及文化沙龙
营销咨询专家，曾为国内多家龙头快消、服务型企业提供市场
调研、营销推广、品牌包装整体解决方案
MBA期间赴德国路德维希港大学交流学习，主研公司金融与财务，
互联网金融领域
2014年加入芝麻金融――负责公司市场及品牌宣传
闫希利
中国政法大学博士  北京科技大学MBA
联合创始人
第七届中国MBA成就奖获得者
资深品牌运营专家，房地产经营、项目管理专家
大型跨国集团公司中国区高级经理（7年）
主导资产管理、企业并购、重组项目超过30个
管理资产超过千亿
休斯顿大学、杜克大学等国外知名商学院MBA感动中国项目客座教授
高科技成长类型企业的股权投资管理专家
（其中四家已在主板上市或挂牌）
2014年联合创办MBA社交金融――芝麻金融，负责公司项目渠道、财务、法务等
杨建斌
云南财经大学金融学硕士  武汉大学EMBA
联合创始人
经济师 国际财资管理师CTP
1997年开始服务于中国农业银行
历任二级分行财会业务部、公司业务部、信息技术部总经理、
县支行副行长、总行公司业务部客户经理
熟悉银行财务业务、信贷业务，对信贷风险管理有深刻理解
经手信贷业务资金量达几十亿，经手项目的风险均能得到有
效地控制
2014年联合创办MBA社交金融――芝麻金融，负责风控