湖北芝麻财富金融服务有限公司始创于2010年12月，总部位于汉口注册资金2000万，【芝麻e贷网】是国内较早将P2P、P2B、即个人互联网金融模式导入民间互联网金融网贷服务平台。并与湖北立晋钢铁集团、上海圆元通金融服务公司、湖北亿鑫源资产管理有限公司建立战略合作关系、合作参与网贷平台的建设与管理。公司网贷平台运作规范、严格按人行和市金融部门指导要求下运作、公司及股东个人资产投资项目资金达一亿以上。
　　湖北芝麻财富金融服务有限公司【芝麻e贷网】2014.6月被纳入市金融办监管范畴、是一家集个人企业投融资网络借贷服务机构、资本管理、投资风险评估、p2p网贷平台借贷信息、银行票据服务等业务于一体的综合性金融网络服务企业。【芝麻e贷网】是公司品牌与模式的互联网金融信息服务平台、芝麻e贷网利用先进的互联网金融信息技术，打造了国内领先的民间投融资借贷信息化服务网络平台，广泛和其他金融机构展开战略合作，为广大中小微企业及个体工商户、百姓提供阳光化、规范化投融资居间信息管理服务。
　　组织架构;
　　执行董事-----总经理-------评审委-------风控小组------风控室------法务室------财务室-----业务室------客户服务------外勤服务。
　　人员素质;
　　执行董事;长期从事金融、担保、投资行业有理论水平和实际操作经验;
　　总经理;长期从事银行工作有着丰富的风险防范和金融行业管理经验;
　　评审委员;由董事、总经理、风控组长、法务顾问、业务员组成;
　　风控小组;由风控组成员、法务、业务员、客户组长组成;
　　风控室;人员都是长期从事金融行业人员组成、有丰富的操作经验;
　　法务室;武汉大明律师事务所;
　　业务员、客服人员、外勤人员等;
　　湖北芝麻财富金融【芝麻e贷网】服务有限公司；人才队伍均都受过高等教育和海外专业金融留学人员、公司员工多数具备专业金融知识有的并在金融领域工作多年、人员学历教育大专以上。
　　【芝麻e贷网】对接金融为主营业务，旗下拥有多家实体企业，构建了“品牌推广―风险管控―、媒体推广机构等。公司拟定在襄阳、荆州、宜昌、上海、长沙、成都、杭州、南昌等设立分公司主要服务产品有：个人企业投融资网络信息服务、不动产抵押借贷、动产质押借贷、证券合作投资以及私募权益投资等。
　　作为中国民间投融资服务行业的中坚力量，芝麻e贷网为广大个人投融资客户、企业贷款提供高品质的中介资金融通服务，实现投资者、融资者、社会与企业自身的和谐共赢是我们的责任，实现民间借贷阳光化、品牌化、产品化和标准化是我们的使命。　网贷公司的出现确实为中小企业、个体工商户的发展在融资方面有了一定的帮助。
　　但风险管理对网贷公司而言是一个永恒的主题。网贷公司要实现持续健康发展，就需对其发生的代偿部分损失应得到全额补偿，公司采取抵押+担保+保证金帐户等措施，让投资得到百分百的本息保障。而公司更多的是靠严密的风险管理创造利润，增加财富，不断发展壮大网贷平台实力。可见，风险管理是公司(芝麻e贷网)的第一要务，风险控制能力是芝麻e贷网的核心竞争力，它决定了湖北芝麻财富金融【芝麻e贷网】的生存和发展的能力。
        经营范围：金融信息数据服务；企业、个人投融资信息服务、票据业务、接受金融机构委托从事金融业务流程外包；电子商务信息；个人、企业网络借贷信息服务；银行债券资产购买和处置等金融服务业务；商务信息咨询、企业管理咨询；国内广告设计；会展服务；对实业的投资；建材的批发兼零售。郑瑞庄
执行董事
2003年从政府部门辞职，2005年-年在建材市场融资担保任副总经理、风控主管，2009年年在上海圆元通金融公司任总经理、从事抵押小额信贷工作。2011年年在武汉设立乾源融资担保公司、公司担保余额近3亿元。14年成立湖北芝麻财富金融公司（芝麻e贷网）任执行董事、现中国互联网金融行业协会会员。本人从事金融工作十多年、积累了丰富的金融风控经验和融资贷款知识，个人家庭资产积累5千多万。……
郑菁东
总经理
主要负责风控和公司业务管理方面，具有担保、小额贷款等金融从业经历，具备金融专业知识和能力。对小额贷款、担保领域的产品设计、风险管理、风险定价以及流程和运营管理等方面拥有丰富的理论和实践经营
朱万平
网站技术总监
擅长软件系统架构、数据库的开发、网络安全；熟悉JAVA，SCALA；独立开发过工作流引擎；有多年的项目开发实施经验，对项目的管理及实施方法有一定的心得；喜欢开源社区文化，乐于分享及协作。