芝麻开门P2P网络借贷平台（zmkm99.com)系河北龙腾投资有限公司创立，公司注册资金3000万元。
芝麻开门平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、资信评估、线下调查、风险控制方案、投资咨询、债权转让、贷后跟进管理、回款管理等中介服务。
芝麻开门业务主要采用典当型实物抵押模式的网络借贷，以房屋、土地、汽车等民品实物抵押形式，安全可靠，致力于打造一个安全、高效、透明、稳定的网络借贷中介平台，以P2P方式解决生意资金周转问题，通过芝麻开门借贷平台，借入者可以快速筹得资金，简单方便，借出者可以获取比银行、债券更好的回报。
芝麻开门公司以合法、守规、创新领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、以快速便捷的业务操作流程、以专业务实的运营管理团队、以庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。
河北龙腾P2P 网贷（芝麻开门）运营模式
借款人联系到芝麻开门P2P之后，芝麻开门会联同担保公司一起对借款人的借款资质进行审查，要求其提供一系列还款证明材料，通过审核后，芝麻开门会把借款人的借款目的、借款金额、还款方式、借款利率公示在网站上，投资人通过网页可以详细的查询借款人的各项资料，然后根据投资人自身的投资偏好通过第三方支付平台进行投资，平台本身负责投资人百分百本息保障。2014年12月30日 芝麻开门正式上线
2015年7月8日 芝麻开门参加中华企业家商业联合会金融沙龙
2015年7月11日 芝麻开门与会华清真食品签署战略合作协议相志 总经理
毕业于山西财经大学，理学和经济学双学士学位，拥有证券、基金、期货从业资格和丰富的金融行业管理经验，擅长对宏观经济及金融市场分析，曾在上海陆家嘴金融区大型基金公司、投资管理公司担任研究及管理岗位，熟悉金融行业运作模式及经营管理，并对互联网金融有长期深入的研究和探索。
贾蕊 副总经理
毕业于河北师范大学,拥有6年投融资运作管理经验,擅长维护投融资渠道,合理利用投融资资源。对待工作富有激情、积极主动，敢于创新不断追求卓越。同时还具备做事干练、果断的风格，拥有良好的沟通和人际协调能力。遇事沉着冷静，善于发现问题解决问题。
刘领哲 风控经理
毕业于河北大学，多年来一直从事法务和风控工作，曾在知名金融公司负责风控管理。在风险审批及合同审核方面具有丰富经验，熟悉互联网金融行业，对控制规避互联网金融行业风险具有独到的研究和见解。
任杰 技术经理
在软件开发和网站建设方面有多年从业经验，曾为众多知名企业进行软件和网站开发，精通PHP+Mysql开发、mysql数据优化、linux和PHP的缓存技术、熟悉HTML，XML，CSS，Java，AJAX等网站建设语言，为平台提供坚实的技术支持与保障。
王慧科 业务经理
毕业于河北农大，曾就职国内多家集团化公司，熟悉互联网、移动互联网运营，担任过不同的销售管理职务，具有丰富的项目运营经验和团队管理经验。