潍坊芝麻花投资有限公司注册资金壹仟捌佰万元。公司位于美丽的风筝之都木版年画之乡。
 公司借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网贷交易平台（p2p）。芝麻花投资有限公司为投资人提供年化利率18%-24%的回报，同时为投资人与借贷人提供了安全保障，安全的资金管理;优质的借款项目；严格的风控审查；专业的团队管理；100%本息担保；网络数据安全保障。最大程度规避和降低投资人的资金风险，多层次，多方位地保障投资人的资金安全。从资金托管到严格的内部管控流程，从贷前严格把关，贷中积极监控系统催收，全力为芝麻花投资有限公司的投资人，借款人保驾护航。
芝麻花投资有限公司本着以人为本、扎实求进的发展道路，逐步在当地建立其良好的信誉和口碑。为繁荣潍坊经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全，高效的平台，让更多的人成为芝麻花投资有限公司的受益者，希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和活动。
 公司文化：以诚为本合作共赢
 公司愿景：专业创造价值责任成就未来
  公司目标： 成熟理性的投资诚实守信的经营
  公司使命： 让投资人的收益升到最高
                       让贷款人的成本降到最低
 以专业、尽责、务实的态度，为股东和客户创造卓越的价值，致力于成为国内具有持续竞争力和领先市场地位的综合性投资管理机构。孙永，男，1965年出生，现任潍坊芝麻花投资有限公司法人。
 本科学历，计算机专业。先后在潍坊市财税局、潍坊市税务局、潍坊信源电脑公司等单位工作。在信息软件、机电产品研发和项目投资等方面具有较丰富的经验，富有较强的创新意识和开拓精神，抗风险意识强，是项目投资的带头人。
 其是潍坊市奎文区政协委员、市工商联合委员会执委、潍坊高新技术开发区诚信企业联合会副会长。其积极参加委员视察、调研、学习、培训、交流等活动，认真履行委员职责，参政议政，撰写政协提案10件，积极地反映社区民意，在奎文政协四届三次会议上被评为优秀政协委员。