广西芝麻贷互联网金融服务有限公司成立于2014年，是一家提供互联网金融服务的公司，旗下运营的P2P互联网借贷平台―芝麻贷（www.zmdai.com），是广西首家专注于中小微企业经营性贷款的创新型P2P平台，2015年7月荣获"广西十佳中小企业互联网金融服务平台"、"广西十佳人气互联网金融平台"的称号。
          "芝麻贷"以信息中介撮合为核心，一端对接有投资理财需求的各类理财者，提供安全、便捷、收益可观的理财产品；一端对接有融资需求的中小微企业，提供专业、便捷、高效的融资渠道，推动直接融资，践行普惠金融，助力中国实体经济的发展。
          我们引入国外先进的信用管理理念，结合国内的社会信用状况，充分利用现代IT技术和互联网技术，借助大数据和云计算领域的最新成果，创新业务模式，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过"芝麻贷"搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
运营团队
           董事会及高级管理团队等公司核心成员来源于各银行、证券、担保、保险公司和跨国金融机构，皆为拥有扎实理论知识和丰富实战经验的资深金融从业人士。
经营服务
           "芝麻贷"主要经营百姓投资理财、中小企业融资企业主贷款、房屋抵押贷款、企业/个人信用贷款、个人消费贷款、分期消费贷款、企业应收账款融资、应收账款管理、商业票据买断、贴现等。
          "芝麻贷"凭借雄厚的背景资源和实力，运用担保和创新的运营模式，全面整合相关产业优势资源，积极参与中国互联网金融体系的建立，力求发展成为独具特色的专业化的互联网金融机构。 公司严格遵守法规政策，不断吸取国内外互联网金融改革发展经验，加强服务管理，拓展市场，为有信誉、有实力、有潜质的中小企业、实业机构、个人提供优质的个性化金融服务。
          "芝麻贷"专业化管理全面贯彻于风险控制、业务、财务、运营、人力等多个方面。经过坚持不懈的努力，开展P2P线上和线下渠道等多项客户服务，同时与各大银行、政府方面建立了良好的合作关系，树立了良好的商业信誉，正努力向着国内一流互联网金融行业领导者的目标发展。
诚信：正直做人、诚信做事
专注：专业精神、职业精英
创新：拥抱变革、勇于尝鲜
分享：平等协作、互利共享
梦想：以公益的心态，去实现改变中国，造福人民，创造社会价值的伟大梦想。
创新：坚持技术创新的方式，以符合自然规律的方式发展，并集中精力把技术创新做到极致。
耐心：保持耐心，让时间成为我们的武器和朋友，以长远的眼光看待我们的事业。阙华  首席风险官
毕业于吉林工业大学和中南财经政法大学，工业企业管理工程专业工学学士和会计学研究生学历，曾在中国建设银行和中国光大银行等金融机构工作，金融从业近20年，历任信贷员、客户经理、风险经理、营业部主任、支行行长、风险总监、分行行长等职务。阙华对于网络信贷的业务模式创新、信贷产品设计、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
周俞兵  运营总监
毕业于华中科技大学，金融专业经济学学士，曾任职于上市服务类公司项目经理、项目负责人等职务，服务过多家拟上市的大型及中小企业，特别对于中小企业的企业管理、融资需求、财务状况、风险管理等方面具有深刻的认识和丰富的经验；另对互联网、移动互联网产品的运营推广有独到的见解和多年实践的经验。
牙晓舒  技术总监
毕业于湖北武汉理工大学，计算机科学与技术工科专业工学学士，曾任职网络安全工程师、系统构架师、虚拟化构架师，IT领域等相关行业。并拥有13年以上互联网相关技术经验，曾多次参与中国电信、中国移动、西门子等多个省市企业的技术项目工作，对互联网产品的技术实施，安全保障，服务体系具有深刻的认识和丰富经验。
覃海光  法律顾问
毕业于天津商业大学法学院经济法专业，法学学士，现任广西道森律师事务所合伙人、副所长。擅长处理经济合同、资产重组、PE项目、征地拆迁、金融、担保、资本运作等民商法律业务，对企业法律风险防范和控制有深入的研究，现担任多家大型企业集团、政府机构、事业单位常年法律顾问。