A轮：数千万人民币 （2014年7月：明石投资旗下蓝基金/首都科技集团）花果金融是创新的互联网金融公司
自2014年1月2日上线至今，花果金融不断创新产品结构，让中小投资人通过互联网直接投资优质借款项目。目前，花果金融已帮助90家优秀企业完成借款筹资近6亿元，帮助29188名投资人获得理财收益7925万元，平均投资收益率13.99%。
花果金融是值得信赖的互联网金融公司
优秀金融团队，顶级合作机构，让我们能够用最高品质的服务，安全的完成您的投资托付。您对我们的每一分信赖，我们都将心怀感恩,努力回报。
花果金融是透明的互联网金融公司
公开和透明是进步的源泉，我们最大程度公开业务数据和信息，您对花果的每一分关注和审视，都是我们前行的目标和动力。
花果金融是快乐的互联网金融公司
我们坚信，互联网金融会让更多人享受财富增长的乐趣。在花果，您将与全中国最睿智的投资者一起，分享投资理财的经验与乐趣，在财富增长的同时，结识志同道合的好朋友。
2014年1月2日 花果金融正式上线 
2014年1月3日 花果金融交易额超过100万元 
2014年1月9日 花果金融交易额超过1000万元 
2014年2月1日 花果金融交易额突破1亿元 
2014年2月20日 花果金融交易额突破2亿元 
2014年4月1日 花果金融交易额突破3亿元 
2014年5月4日 花果金融获中关村高新技术企业资质 
2014年5月8日 花果金融交易额突破4亿元 
2014年5月11日 花果金融与中国银联旗下联动优势电子商务有限公司达成战略协议，成为全国首家应用中国银联第三方资金托管的互联网金融企业 
2014年7月28日 花果金融接受来自蓝基金（蓝色经济区产业投资基金）和首都科技集团首轮战略投资

2014年8月20日 花果金融交易额突破5亿元

2014年9月1日  花果金融获中国互联网协会企业信用AA评级

2014年11月26日 花果金融聘请盈科律师事务所作为企业法律顾问，并推出“用户律师代理人”制度

2014年12月16日 花果金融获批成为北京市网贷行业协会理事单位 
惠轶
毕业于中国科技大学，管理学硕士。
曾担任IBM中国研究中心高级研究员，Microsoft高级产品经理，参与及领导了包括中国建设银行SOA企业级架构，台湾建华银行MMA创新金融产品开发等多个业界标杆创新项目，其中MMA产品荣获2005年《全球金融杂志》2005年"亚太最佳个人金融集成网站"及"最佳个人网上银行"。 之后成功创办多家创业公司，在软件技术及金融技术领域具有多年研发及运营经验。
艾?
毕业于中国人民大学，研究生学历。
现任中瑞富信资产管理有限公司的高级合作人，主导多个产业投资项目的并购，积累了十余年丰富的项目投资、风险控制经验，具有的高度市场敏感性和判断能力,与金融监管机构保持良好的关系。
开发高级经理：崔文才
在线支付领域技术专家，历任NEC中国研究院系统构架师，国付宝高级技术经理，拥有超过10年java开发经验及技术团队管理经验。 

开发高级经理：赖珉
毕业于中国科学技术大学, 通信专业硕士. 曾就职于微软, 甲骨文, 历任汤森路透产品经理, 美通社研发总监, 负责过投资者交易平台及舆情监测系统等项目的设计和开发。 

品牌高级经理： 陈鹏
媒体出身，曾就职国内上市公司，有丰富的品牌建设和媒介推广经验。 
运营高级经理： 刘卓晗
毕业于北京邮电大学，曾就职于百度、人人网等国内知名互联网公司，有丰富的SNS社区搭建和运营经验。 

产品高级经理：张炯
毕业于电子科技大学，材料学硕士。曾服务于国内知名互联网企业腾讯和百度。对互联网产品设计有深入理解，负责线上产品设计与规划。 
设计高级经理：杨墨涵
毕业于鲁迅美术学院，视觉传达品牌方向，先后服务过盛大酷六网和中国进出口银行等。 
市场高级经理：陈越
媒体出身，曾就职于百度, 深度挖掘互联网及移动互联网行业,专研互联网营销多年，负责业内TOP级别产品市场推广，曾获得多项营销奖项。 
公关品牌总监：徐英
深耕媒体13年，曾任好贷网公关品牌总监，拥有丰富的一线财经媒体从业经验，深谙媒体运营、互联网金融及公司媒体传播规律，专注于互联网节奏下的公司品牌战略研究。