花生贷由河南花生袋网络科技有限公司运营，是中原地区专注车辆质押借款业务的P2P服务平台，为借款人（车主）提供以车辆质押为担保方式的借款服务，为有闲散资金的投资人提供低风险、流动性强的投资信息服务。


我们的业务
车速融――车辆质押借款
    车速融是借款人（车主）将名下车辆质押，办理借款的债权类投资产品。项目抵押率低，资产流动性好，周期1-3个月，年化收益率11-14%，是银行活期存款利息的30倍。

理财案例
李先生是一名工程师，已在郑州打拼多年，即将迈入而立之年的他最近打算用这些年存下的120万元积蓄在郑州购置一套房子。李先生原打算一次性付清房款，在听取了花生贷理财顾问的建议后，他决定先付首付，并申请了20年商业贷款，用余下的80万元投资到花生贷――车速融中。车速融年化利息约14%，李先生每月获得9300元左右的收益，在偿还商业房贷的5800元房贷后尚有3500元盈余。20年后，李先生不仅用理财收益轻松偿还完全部房贷，更能在80万元本金之外获得近85万元的额外收益。


我们的优势
 1．我们专注车辆质押借款，小额分散、线下直营、严格风控，规范透明，安全稳健；
  2．第三方资金托管，保障理财客户资金的安全性和投资用途的唯一性；
  3．让融资客户，融资便捷实惠；让理财客户，收益高且项目安全。
  4．融资客户如逾期还款，花生贷将立即垫付本息，赎回车辆债权，并将车辆交合作第三方现金收购车辆，资金安全和流动性无忧。


花生贷文化
风险理念：小额、分散、直营、质押。
企业使命：倡导诚信、安全、规范的互联网金融，实现借贷双方和谐共赢。
企业文化：诚信得尊重、合作创共赢、吃亏得福。

 娄超峰创始人/董事长
只有亲历而为，才能做好风控。
“只有亲历而为，才能做好风控。”娄超峰先生曾创办多个实业，在机动车行业有着十多年从业经历，在机动车的评估、定价方面有着非凡的能力和丰富的经验。娄超峰先生从事车辆质押借款业务多年，帮...
万宁 创始人/业务总监
互联网金融才刚开始，我们沉稳谨慎，必将越走越远。
“互联网金融才刚开始，我们沉稳谨慎，必将越走越远。”郑州大学，公共管理专业，专注金融行业多年，在处理业务和人际关系时能够面面俱到，在小额信贷业务中，风控严谨、一丝不苟。作为花生贷的...
付志浩 创始人/独立投资人
带好团队，做好业务。吃一堑，长一智。
“带好团队，做好业务。吃一堑，长一智。”财经专业毕业，早年曾就职于麦德龙，后运营电商系统多年。2010年起，在河南千熙投资集团，负责小额信贷，票据，企业贷款，车辆质押借款等业务。2...
郭淑贞 法务专员
风控是金融行业的生命，更是互联网金融的生命。
“风控是金融行业的生命，更是互联网金融的生命。”武汉大学，法律专业硕士研究生。从事金融行业多年，先后给多家资产管理公司、投资公司、投资担保公司、基金管理公司提供法律服务。从尽职调查...
李文涛 高级理财讲师
责任心就是竞争力，责任感就是凝聚力；万事人为先，做事先做人!
“责任心就是竞争力，责任感就是凝聚力；万事人为先，做事先做人！”2009年就开始从事金融行业的李文涛先生，执着于对每一个项目的落实和监督。从一名普通的客户经理到公司的风控经理，最后...
付志斌 运营经理
质押即是风控核心，更是生存之道。
“质押即是风控核心，更是生存之道。”曾任用友网络科技（600588）区域经理，高级销售顾问，熟悉ERP,CRM,SCM,HR，OA等系统；多年电商运营经历，成功搭建并运营SHOPE...
张常青 高级法务经理
合法合规，安全透明，防范风险。
“合法合规，安全透明，防范风险。”张常青先生在担任投资公司、基金管理公司、咨询管理公司等公司多年的法律顾问期间，全程参与了项目论证、商务谈判、交易结构设计、尽职调查、项目监管、文书...