江苏省苏州市百傲投资管理有限公司，成立于2015年，注册资金1500万元，是苏州市较大规模的一家投资管理互联网金融平台交易专业机构。自成立以来，公司主要经营投资管理及咨询服务、商务及金融信息咨询服务、个人房产抵押、个人车辆质押、个人消费贷款、企业经营性贷款、企业验资、银行过桥项目；企业厂房、车辆抵押贷款、企业大型融资项目。公司旗下“苏信贷”现有三家线下门店。
作为江苏省苏州市P2P网络信息平台，我们本着弘扬和继承金融诚信，严谨、敬业、勤奋的优良传统。深知：责任重大，使命光荣。坚持服务于小微企业。为创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题。是我们的责任和义务。
我们拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的投资管理及咨询服务、商务及金融信息咨询服务。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们企业的宗旨。为社会经济发展，作出积极贡献。
基于网络的P2P信息服务平台，公司以其诚信、透明、公平和高效的特征赢得了良好的用户口碑。继承和发扬勇于开拓、敢为人先的精神，把“苏信财富”P2P信息服务平台做成中国最成功的创新企业法人简历。
朱三元，1970年出生。
1991年毕业于陕西机械学院建筑设计专科；
1991年-1993年江苏省常熟建筑设计院深造；
1993年-1996年任职于江苏省宇龙集团（前称:常熟市金属门窗厂）；
1996年-2010年挂靠于无锡王兴幕墙装饰工程有限公司；
2001年开始接触民间借贷，2002年-2007年经营个人小额放贷；
2010年挂靠于苏州工业园区华天幕墙装饰工程有限公司；
2007年-2012年投资苏州星海典当有限公司（星海典当行）；
2012年-2014年底自主经营民间放贷（包括企业过桥，企业抵押贷款，个人抵押,信用贷款）；
2015年初成立百傲投资管理有限公司。
个人寄语：最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。