江苏捷信投资咨询有限公司位于经济发达的江苏省泰州市。泰州地处江苏中部，是长三角十六座中心城市之一，交通便利，新长、宁启铁路，京沪、盐靖、启扬高速公路纵横全境，泰州火车站、扬州泰州机场通达全国。泰州工业发达，拥有国家一类开放口岸――泰州港、国家船舶出口基地和全国唯一的国家级医药高新区――中国医药城。

    江苏捷信投资咨询有限公司旗下P2P平台苏丰创投经营团队由多年从事金融管理和线下贷款业务的业界专业人士组成，拥有多年综合金融管理经验，结合公司的平台优势，以及行业领先的风险管控能力，倾力打造苏丰创投投融资平台(www.sufengchuangtou.com)。

江苏捷信投资咨询有限公司全面考虑客户的财富管理及生活服务需求，打造从产品类型、产品期限、赎回机制、可转让债权等方面更多元化、个性化、定制化的互联网金融2.0时代的资产配置门户网站。同时，不断创新金融产品，满足不同人群的投资需求。
公司商业模式两大核心定位：
第一，江苏捷信投资咨询有限公司结合江苏泰州当地小额贷款市场，在健全的风险管控体系基础上，专业服务中小企业及个人客户。
第二，通过专业的服务及不断的创新，不断提升交易效率，优化平台模式，丰富金融产品，打造良好的投融资环境。平台专业的服务团队、健全的风险控制体系、创新的金融产品为投资者创建诚信、安全、便捷、透明的投融资环境。

服务对象
对于有融资服务需求的企业及个人等合作对象，通过创新规划、项目设计，提供有竞争力的融资成本及高效、便捷的融资服务；通过设计多元化、低风险的投资新模式，来满足不同人群的投资需求。走在理财时代前沿的金融网络投融资平台，苏丰创投让您实现财富稳健增值。

我们的宗旨：通过互联网的高效率，将民间资本合法、高效、阳光化的激活，解决小微企业融资难、成本高的问题，另外保证了民间资本安全、稳定的收益。

我们的理念：让天下诚信小企业不缺做生意的钱，做企业的金融管家，做资金方的信息平台。

我们的承诺：1)100%商贸贷；2)100%线下审核；3)100%全担保；4)100%超额反担保物；5)100%准入多家实力雄厚担保机构联保！

苏丰创投严格遵守国家相关法律法规。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！我们也将竭尽所能，不断完善对平台的管理！平台名
苏丰创投
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
江苏泰州
法人
杨小芳
公司名称
江苏捷信投资咨询有限公司
网址
http://www.sufengchuangtou.com/
风险暴露时间
2015年6月25日
投资人数
2206
募集资金
59248134元
拖欠金额
10535596.12元
现状
提现困难，平台清算
网友爆料
苏丰已雷，新人误入！！杨小芳  公司法人
   1979年  2001年参加工作，先后在典当公司从事财务、典当业务审核工作，擅长审查分析金融客户的背景及财务报表，评估客户风险。尤其对固定资产、流动资产、债券、债权等方面的评估很有心得。2011年做资金互助社合伙人，开始涉足民间借贷，利用贷审的审核知识和工作经验，结合对资产评估的风控把关，快速打开了泰州地区市场。2014年5月任江苏捷信投资咨询有限公司法人。
潘国兵  公司总顾问
  1970年   江苏优秀企业家、优秀共产党员。因对金融行业的热爱，以及对泰州地区小贷业务的研究，熟悉了解当地的小贷市场，在工作发展中积累了丰富的小贷业务操作经验。
俞美荣  业务顾问
 1968年  江苏兴平铝业有限公司法人，总经理，曾参与多家金融机构.拥有较强的线下金融理论基础，能够敏锐的研究分析金融客户的背景及财务报表，评估客户风险。对泰州地区中小微企业的发展有着敏锐洞察力.
陈桂根  法律顾问
   1976年   泰州市优秀律师，优秀共产党员。自从业以来，承办了大量的合同、经济、房地产、公司法领域的重大复杂的民商事诉讼与仲裁业务，积累了丰富的诉讼与仲裁经验；并同时为多家公司、企业、政府机构等提供常年法律顾问和专项法律顾问等非诉讼法律业务，积累了丰富的办案经验，最大限度地维护了客户的合法权益，赢得了客户的高度赞誉和充分肯定。
周小春  业务主管
    1976年   多年的担保公司，小额贷款公司从业经验。在本地小贷市场拥有广泛的业务人脉，对泰州地区中小微企业的发展有着敏锐洞察力。熟悉了解当地的小贷市场，在工作中积累了丰富的小贷业务操作经验。严谨淳朴的做人做事风格与泰州地区众多企业建立了良好的业务合作关系。
陶如康  风控顾问
 1957年  高级经济师、毕业于南京大学经济管理专业。历任农行泰州分行营业部主任、支行会计科科长、分行会计部总经理、资产负债部总经理、分行工会主席(正科级)。累积了丰富的民间借贷业务经验和客户资源，突出的风险把控能力和逾期借款质押物的处理变现能力。
杨俊宏  风控主管
  1976年   多年从事民间借贷相关业务，熟悉二手房，车及机械设备的评估买卖。在立足泰州本地市场10余年的时间里累积了丰富的民间借贷业务经验和客户资源，为借款客户提供了充实的信贷金融服务。2014年受聘江苏捷信投资咨询有限公司，多年的行业资源和人脉，为苏丰创投建立了符合国内民间借贷行业的风控体系。