上海苏商集团是一家综合性的大型股份制企业，以基础设施建设和实业投资等为主营，是上海江苏商会常务副会长单位、上海市交通运输行业协会常务理事单位。它有全资、控股子公司18家企业。总资产约16亿元，2008年总产值（营业收入）89亿元。目前正在规划、建设的市政交通水利基础投资建设项目约130多亿元。
苏商集团是以公路、市政、水利等基础设施投资与建设为核心产业的企业集团， 是国内非公有制企业中唯一一家拥有国家公路、市政和水利工程三个总承包一级资质及多项专业一级资质的民营企业。同时从事建设工程项目的策划、评估、管理、咨询，工程项目的勘察、设计、施工、监理、造价、招投标代理咨询，建设领域的技术开发、技术咨询服务、技术转让、建筑工程安装、装修装饰及建材生产、销售，园林绿化、亮化、美化工程设计、施工，从事实业投资，机械、新材料、电子、化工、地产、玻璃、酿酒，国际贸易，工程信息、经济信息、企业管理咨询服务等多元化经营的大型企业集团。
拓展深化“长三角项目”两大板块是苏商集团在2009年一个新的发展点。集团通过进军媒体行业，将企业形象辐射到长三角，乃至扩大到全中国。
因公司发展需要，广泛吸收社会精英，特招聘大量人才，望有意者能加入我们的团队，使苏商集团真正成为民营企业中的佼佼者!平台名 苏商投资 
注册资本 4000.0万人民币  
平台所在地 上海市普陀区 
法人 薛林华 
公司名称 上海苏商投资控股有限公司 
风险暴露时间 2014年9月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详