苏富贷是江苏省苏州市第一互联网金融投资理财平台，成立于2014年12月，以个人投资者和企业为主要用户群体，以票据理财、二手车抵押借贷等为主要业务，平台主要提供低门槛平均年化12%的稳健型理财产品，并及时为广大投资者搜罗最新的投资理财资讯、提供理财咨询服务。沈缤
总经理
　　东南大学国际贸易与金融专业，曾先后经营互联网、金融、服务、制造等行业，精通各类贷款业务，拥有丰富的金融企业管理经验，并有多年金融、互联网人力资源管理经验。2014年创建苏富贷，平台致力为普通大众解决投融资难问题，为实现普惠金融贡献自己的力量 。
羌小阳
技术总监
　　有十多年的IT技术从业经验，熟悉 Visual Studio C＃, Java等程序语言的开发，曾任职某外资企业系统开发项目经理，负责集团ERP系统开发，涉及金融、物流、移动互联网等多个领域，历任项目经理、部门经理、项目总监等职务，拥有多年的项目管理经验。
金奇观
风控高级顾问
从事风控管理工作二十余年，81年开始担任企业财务，87年起先后供职于工商银行、苏州银行，拥有市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对金融市场及产品、投资和风险防范措施有深刻的了解，对信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系，拥有丰富的市场风险控制管理经验。现全面负责苏富贷风险控制、风控体系建设等工作。