关于苏米
 苏米计划（www.sumijihua.com）是一家正规的创新型互联网金融信息服务平台，于2014年9月上线，通过国内独的“人工核定债权、智能分散投资”，致力于为投资者打造一个最安全、透明、便捷的低门槛高收益理财服务平台。 处在互联网金融这个飞速发展的行业，我们能深刻地感受这个行业对中国金融行业带来的变革――普惠金融。但正是由于发展速度太快，投资者在面对成百上千的平台时很难做出选择。苏米计划正是在这个关键的时刻应运而生，在苏米团队的不懈努力下，苏米计划成为国内首要几家之一的让投资者以“一元钱就能投资上百家平台的近千份债权”的平台，让投资者在最大限度降低投资风险的同时获得较高的收益。一元起投低门槛，也为投资者创造了极致的互联网理财体验。
未来，我们还将心怀“帮助用户安全理财，促进互联网金融行业发展”的使命感，在互联网金融领域不断探索，进一步推出更多满足用户多样化理财需求的服务，真正让用户在安全投资的同时享有高收益。同时我们将继续以“不积小流，无以成大海”的谨慎态度，“高调做事，低调做人”的创业情怀，做大、做强苏米计划，更以促进中国互联网金融行业健康发展为己任，让我们的用户都能真正地享受到普惠金融。
我们的使命
用科技手段和互联网思维改变理财：通过苏米计划，每一个用户即使只投资一元钱也可以成为上千个债权的拥有者。自己很难做到的事情，可以通过苏米计划毫无门槛地轻松实现。
我们的产品
极致的分散投资，化解理财风险；   40倍活期存款利率，每日结算收益；
自动交易系统， 随时申请提现；     一元钱即可参与，极简的理财体验；
一个债权组合，四种不同流动性；   九重风险保障，资金安全坚如磐石。  平台名
苏米计划
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
江苏南京
法人
丛小飞
公司名称
南京十方投资管理有限公司
网址
http://www.sumijihua.com
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
2,588,174.12元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
苏米计划提现困难