苏聚创投是一家网络借贷平台，经工商局登记注册于2013年成立，注册资本500万，致力于打造借贷双方可信任的居间公司，在线下开展了形式多样的理财活动，也为很多的企业和个人成功的配置了资金，为企业和个人提供了快速的服务。
网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，为有资金需求和理财需要的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经苏聚创投审核通过的借款人，可以获得信誉评级，发布借款请求，以便快速筹得资金，有闲置资金的投资者，可以把资金通过网络平台把资金出借给信誉良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。
苏聚创投坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网络经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，公司将以客户的利益为智商追求，让客户放心是我们永恒的理念。打造一个全民参与、安全高效、诚信透明、互惠互利的互联网金融服务平台。努力仍在继续，服务只有更好。在发展过程中追寻自己独特的路线和标杆。努力打造一个三方共赢的优秀网贷平台。
企业文化
苏聚创投以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建一个互动网络平台。经苏聚创投审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金， 有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好，有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。公司将以客户的利益为至上追求，让客户放心是我们永恒的理念和文化。
苏聚创投LOGO含义解释
以古铜钱为基础的内方外圆图形,有着明确的银行属性,着重体现苏聚创投的"方圆"特性,方,代表着严格、规范、认真；圆，象征着饱满、亲和、融通。靖江金融办莅临苏聚创投考察调研  2014-05-28
“苏聚创投”官方微信上线  2014-02-26
暂无