哈撒韦是国内知名的财富管理机构，背景雄厚，集团内公司涉及投资、地产、全国连锁汽车租赁、典当、进出口业务、印染等领域，总资产达10亿元。哈撒韦财富注册资本金5000万元，专注于为资金供需双方提供专业的媒介服务，以O2O模式为理财客户提供高收益的优质理财规划，实现财富的保值和增值。
哈撒韦目前已发展成为以P2C业务为主，涉及信托、对冲基金、私募、有限合伙、实业投资等领域的大型专业财富管理机构。作为国内知名的O2O模式的理财公司，于2013年荣获《2013年江苏省诚信单位》称号，自主研发的线上平台“苏融贷”荣获《互联网金融十强》和《中国互联网金融十大创新企业》等称号。哈撒韦财富有强大的金融理财产品研发和设计能力，并与多家银行、信托、创投机构建立了良好稳固的合作伙伴关系，拥有众多的明星理财产品品类。
以往，哈撒韦以简单金融、诚信生活为理念，网聚资本，融通天下；未来，哈撒韦财富将继续秉承诚信、专业、共赢的宗旨，立足长三角，面向全国，全力打造中国金融服务业的杰出品牌，致力于成为创新金融服务的典范。 
苏融贷的优势：
※ 完全忠诚于客户利益
由于第三方的特性，哈撒韦财富可以弥补目前分业经营的弊端，改变和优化传统金融产品的售卖模式，建立以客户为核心的中立性理财服务模式。
※ 苏融贷严格的风控体系
苏融贷财富有着严格的风控体系，从债权的严格审核、足额的还款风险金保障到项目的全程跟踪，确保投资人的资金安全。
※ 一对一的个性化理财
与银行、保险机构等理财服务不同，哈撒韦财富提供的是总体理财规划战略与方案，为客户量身定做长期的理财方案。
※ 独立与公正性
哈撒韦可以免受其它金融机构的影响，使用其专业知识，为客户选择真正符合客户利益的金融产品。
※ 苏融贷全方位的理财服务
哈撒韦财富可以为客户提供全方位服务，涵盖证券、债券、保险等产品。
※ 苏融贷客户关怀中心
哈撒韦财富始终把客户的利益放于首位，让客户满意始终是我们的追求。2015-04-27  健康生活 轻松理财―― 哈撒韦健康理财沙龙圆满落幕
2015-04-21  热烈祝贺哈撒韦南京分公司开业！
2015-04-16  凝聚你我、共赢未来、齐头并进、共同成长,哈撒韦春季户外拓展圆满结束！
2015-04-10  哈撒韦LOGO正式面世！
2015-04-09 “缘聚哈撒韦・携手共辉煌”哈撒韦2014年度客户答谢会圆满落幕
2014-12-07  上海电视台第一财经频道聚焦哈撒韦发展
2014-11-12  哈撒韦举行投资项目考察活动
2014-10-14  哈撒韦2014夏季拓展圆满成功
周磊
CEO
1984年06月生 苏州人2007年04月-2010年04月在某外资软件公司从事J2EE相关开发，由一名毕业生学习成长为高级程序员、初级Team Leader2010年04月-2011年11月在某软件外包公司从事高级程序员一职，公司员工在1...
沈杰
风控部经理
1970年12月生 苏州人1992年09月-2006年09月从一般管理一直做到高级管理，直接向部门主管回报，能独挡以免，荣获优秀员工殊荣2006年09月-2010年05月在某证券公司从事客户经理、证券分析师职务2010年05月-2013年0...