作为国内领先的P2P服务平台，苏银金融于2013年成功加入中国小额信贷联盟，是该机构的第一批会员。多年来，已陆续获得“中国质量信用3A级企业”、“全国315质量服务客户诚信满意企业”、“诚信经营示范单位”等各项荣誉。公司于2014年9月登陆上海股权托管交易中心，成功挂牌，股权交易代码为201786，是中国首批挂牌的P2P财富管理机构。
2015-05-06 苏银财富正是上线潘晓明 
总裁 
大学本科学历，中国国民党革命委员会成员，曾任金盛集团百货连锁公司网巾市分公司 副总经理，现任上海苏银金融信息服务有限公司总裁，同时担任南京市工商联投融资行业协会副会长，拥有十年以上公司管理经验，谙晓互联网金融知识并对该行业充满热情与激情。
焦艳 
副总裁
东南大学学士学历，澳门城市大学硕士。14年企业管理经验，曾在南京医药股份有限公司（上市公司）任人力资源总监，三胞集团旗下电子商务平台任首席行政官，江苏银晶集团任执行副总，擅长企业内部管理及体系建设。参与由南京大学商学院组织的“转型经济下我国企业人力资源管理若干问题研究”项目，并在此项目中担任副组长，此项目获得2007年国家自然科学基金重点项目100万元奖励。
冯玲  
财务总监
  高级会计师，剑桥CIE高级财务总监资质，中国注册管理会计师（CCMA)。20年大中型企业财务管理经验，有较全 面的财务分析、投资管理、预算管理和资金管理经历，具有上市公司兼并购和资本运作经验，参与过高捷资本、瞪羚基金、汉能投资等多项战略融资、并购的财务运作和投资决策，成功完成高新技术型企业、制造业企业的新三板挂牌项目运作，熟悉上市流程及上市公司证券事务。其领导的团队参与过多项政府基金的立项申报，成功获得国家创新基金、北京海淀重大科研项目基金及科技成果转化基金等多项政府基金。
高汝一  
互联网中心区域总监
拥有五年的互联网营销经验，对品牌建设、新媒体技术、社会化媒体及搜索引擎优化有独到的见解。具有较强的品牌线上、线下整合互联网营销整体策划和运营管理能力。
刘彬  
IT总监
近12年信息技术管理工作经验，先后服务于招商集团，华润集团，深交所，金地集团，港华集团，欣网视讯等国内知名上市公司，先后任职基础架构主管，信息技术经理，信息技术规划经理，信息技术研发经理，信息安全总监，首席信息官。曾获得Oracle Certified Master (OCM)，Microsoft Certified Solutions Master（MCSM），Cisco Certified Internetwork Expert（CCIE）多项大师级认证，并获得全国最年轻的ITIL Master认证大师。全面负责公司内部与外部信息化平台策略规划和发展工作！江苏省高级项目经理。