苗岭信投网络借贷平台成立于2013年，系贵州思玮特电子商务有限公司旗下知名品牌，是
 凯里及黔东南州首家P2P网络借贷平台，旨在为资金富裕方，资金需求方搭建一个公平、透明、
 稳定、高效的第三方服务平台，实现资金富裕方、资金需求方、和苗岭信投的三方共赢。
      公司将秉承"和诚信者为伴，与你我同行"的理念，通过苗岭信投平台让信用真正成为实现价
 值的载体！让客户真正拥有改变命运的机会！

 企业愿景：致力于成为黔东南州互联网金融的领先者！
企业使命：为黔东南州小微企业实现梦想，让出借者和创业者取得共赢！
企业宗旨：诚信创造价值
企业精神：

      诚信：是苗岭信投在生产经营活动中形成的企业道德观，以诚相待、值得信赖是苗岭信投
 人在一切经营活动中必须遵循的道德准则，也是稳步提升社会地位和稳定维系内部运作的信用
 准则。

      创新：是苗岭信投永葆生机的法宝，是企业发展的永恒动力，体现了核心价值观的卓越原
 则，即不懈创新，求变求异，追求卓越，创造新的价值。奉行生命不息，创新不止；市场无边，
 创新亦无界。


      敬业：敬业是一种主观的工作态度，指苗岭信投人对任何工作全身心地投入，竭尽全力，
 表现出高度的责任心。



       协作：是苗岭信投文化中最具魅力的元素，人际协作、部门间协作，大到企业间、行业间
 的协作，这是一种将共同利益视作至高目标、胸怀广阔的表现，也是苗岭信投能够凝聚力量，
 一路披荆斩棘迅速发展的精神利器。

      专业：是苗岭信投在行业搏击中，最核心的竞争力；每个苗岭信投人，专注于自己的岗位，
 以专业的技能和态度，服务于客户。
不明