中国苗木之家成立于2014年，隶属于山东太和之星投资有限公司，是集苗木信息发布、预订、交易、农资支持为一体电子商务平台。通过互联网结合线下服务的p2p模式，解决了用户在发展苗圃寻求资金时所遇到的各种困难，通过中国苗木之家的贴心服务，真正让您投得方便、安心。

中国苗木之家现自有土地1000亩左右，分布于莱芜的坡草洼、鲁家庄、西汶南，泰安大汶口镇南臭泉村、旁家庄。主要种植柳树、法桐、白皮松、樱花、海棠等绿化苗木。 

　　中国苗木之家吸纳了全国上百家苗圃行成为合作伙伴，并对这些苗圃加以互联网化的规范性与客观量化性，让用户可以迅速通过中国苗木之家这一平台寻找到适合自己的苗木买卖信息，并运用强大呼叫中心客服团队，保证线上与线下流程的通畅性。
　　受全国金融改革创新政策和总公司法人孙立同先生互联网金融经验的启发，中国苗木之家整合自身的资源着力打造出符合自身发展的创新金融模式。简单来讲就是在传统的苗木交易中增加对各种植客户的资金支持。在对苗圃进行评估和考察之后，对苗圃进行资金支持，参投标的投资人可以根据自身的情况对该苗圃进行认购。此创新的金融模式会对我们中国苗木之家的发展上会带来一个新的契机，会对整个行业带来一个新的发展方向。

l苗木之家P2P：

公司法人孙立同，拥有丰富的线上及线下金融放贷经验。在原有的东方假日酒店、太和商务宾馆等事业的基础上，2008年开始开拓绿化苗圃事业，公司在全国各重点苗木基地寻求合作伙伴，在考察过程中发现很多苗木基地买卖信息不畅通、缺乏资金支持，受电商和P2P启发，中国苗木之家诞生。

苗木之家将继续本着诚信、安全、专业、创新的原则服务客户，致力于打造一家全国一流、合法、稳定、共赢的网络苗木交易和金融借贷平台，成为有巨大社会价值的企业。同时，中国苗木之家所有员工将全力以赴不断完善对网站平台的管理，为大家营造最好的体验。苗木之家【金融在线】法人孙立同先生照片  2015.01.062 
苗木之家法人孙立同先生【征信报告】  2014.09.303 
苗木之家【金融在线】客服部形象展示  2014.09.034 
【苗木之家】法人孙立同董事长名下太和商务宾馆照片  2014.09.035 
【苗木之家】法人孙立同董事长名下东方假日及连锁速8酒店照片  2014.09.036 
【苗木之家】法人孙立同董事长部分名下绿化苗木基地照片  2014.09.017 
【苗木之家】金融在线温馨办公室环境照片  2014.09.01孙立同 法人
公司法人孙立同拥有丰富的线上线下借贷经验，在原有的东方假日酒店、太和商务宾馆等事业的基础上，2008年开始开拓绿化苗圃事业，公司在全国各重点苗木基地寻求合作伙伴，在考察过程中发现很多苗木基地买卖信息不畅通、缺乏资金支持，受电商和P2P启发，...
谢景木 运营
拥有丰富线上线下民间借贷经验及知识，在原有的P2P平台运营经验基础上，结合苗木交易平台，打造更专业更稳定的线上平台，创建运营一支更专业年轻充满活力的团队。
王奉芹 财务主管
拥有十多年的借贷会计经验，同时熟悉掌握线上线下借贷流程，并带领自己的财务团队为平台运营提供精准、快速的财务处理保障。
李晓彬 客服主管
拥有丰富的P2P客服以及管理经验，熟悉掌握线上线下借贷流程，经过几年的锤炼，成功带领一个年轻化，积极乐观的团队，并熟悉掌握平台运营模式，为平台发展打造坚定的客服基础。