公司简介
湖南英邦投资担保有限公司，是经国家工商部门批准，以企业投、融资管理咨询；商务、经济信息汇聚与发布；民间借贷登记、中介及担保；互联网金融P2P网贷服务；银行卡便民惠农取款转账等为主要业务的综合性民营金融服务公司。公司具备相当广泛的信用资源，按照国家有关信用倍增政策，可为社会提供数亿元的投资担保服务。
英邦投资凭借超前的理念、成熟的技术以及中国民间借贷领域顶尖专家团队的友情支持，创建了全新的“中介+担保”的民间借贷模式，打造出优秀的民间资本信息服务平台，成功将民间金融服务延伸到乡镇，目前已在澧县十多个乡镇成立民间借贷登记服务公司，并即将实现32个乡镇全覆盖。
P2P网贷服务平台是英邦投资重点推出的互联网金融服务项目，将线上线下有机结合，独创英邦P2P模式，既发挥互联网方便、快捷、高效的优势，又利用线下实体金融服务平台严格控制借贷风险，成功破解了P2P网贷资金风险不易控制的难题，给客户带来安全快捷的全新体验。
英邦旗下各乡镇民间借贷登记服务有限公司和P2P网贷线下平台不仅负责借贷信息中介，还与总部专业的风险防控团队一起严格执行贷前调查，对贷款方进行资信认证，快速促成符合条件的民间借贷，并负责每一笔借款的跟踪服务，对借贷资金实行风险预警制度，严格控制各种借贷风险，确保借贷资金绝对安全。万一风险形成，公司会立即在法律框架内启动风险化解程序，并根据出借人的意愿或授权，代为追偿本息或接受债权，先行垫付本息。
经英邦旗下各乡镇公司中介的借贷项目，都会签订英邦独创的《四方借贷合同》，即出借方、借款方、中介方、担保方共同签署的借贷合同。通过P2P网贷平台招投标须认可相关条款，履行并享有相对应的义务和权利。
英邦投资始终坚持“恪守法律、诚信经营”的理念，坚守“既不非法吸储、也不自行放贷”的信条，严格执行“不集资、不吸储、不摸钱、不成功不收费”的五不原则，竭诚为全县民间借贷保驾护航，提供最优质、最安全的服务。一个好汉三个帮，有钱没钱有英邦！联贷天下・英邦投资――2014年新老客户交流座谈会即将拉开帷幕 2014-11-29 
联贷天下・英邦投资丨湖南桃源实体店盛大开业 2014-11-07
英邦投资常德汉寿实体店成功运营 2014-08-12
湖南民间投融资法治研究中心主任杨峥嵘教授 实地调研湖南英邦投资公司  2014-07-08
湖南英邦投资P2P平台正式上线！  2014-03-16 叶小红
董事长
向左军
副董事长
潘建平
总经理