【公司成立】
苹果金融隶属于雪惠（上海）金融信息服务有限公司，公司总部位于上海市，是中国率先拥抱监管的互联网金融平台，实行最严格的第三方资金托管和清结算
分离。作为金融服务平台优秀的倡导者之一，苹果金融以“服务大众，创造价值，为有投融资需求者提供全面服务”为使命，苹果金融利用先进的理念、创新的技术建立了专业、规范、安全的互联网理财借贷平台，实现了有融资需求的借款人与有富余资金的投资人的信息匹配，致力于以更加快捷更低成本的方式满足个人或者中小企业借款需求，同时为中国投资人提供更便捷更安全的财富管理服务。

【成立背景】
苹果金融的建立背景是在全国推进互联网+发展的背景下成立的。苹果金融积极响应政府的相关号召，将促进互联网+发展为己任，积极开拓互联网+金融行业市场，促进行业发展。

【服务项目】
在苹果金融P2P网贷平台上，借款人可以进行相关的信用评级审核，通过审核之后即可发布相关借款需求。苹果金融结合了金融行业的发展精髓与互联网先进科技，在风控管控体系的基础上，为中小微企业以及个人客户提供全方位的投融资服务。实现双方的财富增值，打造可信赖的P2P网贷平台。

【苹果使命】
服务大众，创造价值。为有投融资需求者提供全面服务。

【苹果愿景】
打造中国人最安全的理财平台，实现人人财务自由！平台名
苹果金融
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
上海浦东
法人
王修葵
公司名称
雪惠（上海）金融信息服务有限公司
网址
http://applebk.com/
风险暴露时间
2015年7月10日
投资人数
5362人
募集资金
1,155,800.00元
待收金额
不详
现状
限制提现，发布清盘公告
网友爆料
苹果金融官群发布清盘公告