草根新贷，公司全称原为“宁波草根投资咨询有限公司”，“宁波草根投资管理有限公司”，于2015年7月更名为“宁波草根投资管理股份有限公司”，注册资金6000万。总部位于宁波南部商务区，于2011年8月份正式成立，现旗下已有宁海民间借贷以及宁波甬港北路实体店，在杭州萧山也成立了分公司。草根新贷是宁波首家通过P2P平台的网贷公司。公司自成立开始一直本着“诚信汇聚力量，专业创造价值”的经营理念，充分挖掘互联网市场潜力,依托现有业务优势，将互联网与传统金融服务结合，全力打造了一个公平、透明、稳定、高效100%安全的综合性现代网络信息服务平台以更好的解决借贷双方的资金需求及理财需求，至今已服务了上万名客户。
    草根新贷基于互联网的P2P信用借贷服务平台，横跨了金融、电子商务、软件行业等多元化业务，以其平台拥有快速、高效的功能及操作简单的特征赢得了良好的用户口碑。草根新贷满足了经营消费个贷需求和大众理财需求，做到了人人能自由、平等的参与理财，让借入者改善了生产生活，也让借出者增加投资渠道，更创造了一个全新的商业模式。草根新贷在发展的过程中，得到省、市各级政府部门的大力支持和肯定，现在，草根新贷已成为行业内最具影响力的品牌之一。
    公司的使命是让每一分钱都为您创造价值，帮助他人，快乐自己。草根平台后续将会推出投资理财优选计划，以一年期限，利率在12%-15%之间，同期高于一般的净值标利率，按月等额付本息，为扩大投资者提供新的投资方式，为草根新贷打造一个b2c商场，设置第三方平台，可以充值购买商品，同时钱可以转入草根个人账户用于投资理财。线下我们会根据挖掘潜在的借款者，实地考察取证，将更多的借款者跟平台相联系，打造线上线下有求必应。在今后，草根新贷会逐步完善自我，开发更多有利于投资者和借款者的业务，从而带动各个城市的经济发展。
    草根新贷自创立开始，一直以“稳”为主旨，将资金保持在可控制范围之内，草根新贷始终会坚持合法、规范的经营理念，不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式，让各个草根阶级的都能参与理财，永远走在浪潮的最前端。草根新贷会逐步完善自我，成功打造出一个中国最诚实可靠的网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。
暂无