陕西荣投信息科技有限公司，由荣华控股企业集团和深圳壹房壹贷信息技术服务有限公司共同出资成立。 
荣华控股企业集团自1994年创立以来，以房地产开发与产业投资为基础，集绿色建筑、生态农业、创意文化、社区物业服务为一体的人居生活服务综合性集团公司。企业秉承“以舍为荣，因德而华”的核心价值观，坚持改善人居生活的企业使命，为客户提供技术和生活双导向的高品质生活产品，为多元化的社会群体提供更富个性化的服务，满足人们的品质生活梦想，真正实现产品、服务为生活梦想而筑。

深圳壹房壹贷信息技术服务有限公司（以下简称“壹房壹贷”）隶属香港上市公司中国信贷（HK8207），中国信贷是中国领先的互联网融资服务供应商之一。中国信贷控股有限公司的业务起步于2003年，于2010年11月于香港联合交易所上市，主要为客户提供互联网金融服务及短期贷款服务。壹房壹贷，又被称为“中国版的Quicken Loans”，成立于2014年4月，是中国首家专业房地产互联网金融服务平台，拥有由原百度、渣打银行、平安银行、花旗银行、中租集团等骨干组成的公司技术、运营、产品等强大的金融专家团队及第三方支付。

2014年12月由陕西荣投信息科技有限公司开发的金融服务平台--荣信汇（rxh.firstp2p.com）正式上线，该平台是为荣华控股服务的不动产业主及生活服务会员、陕西地区企业开展“个人对个人”，“个人对企业”（P2P）资金有偿流动的房地产互联网投融资提供咨询、管理的一站式服务平台。为融资客户提供不同类别的房产融资抵押贷款服务，将金融与互联网融于房地产全产业链之中，房产抵押贷款利息远低于行业平均水平，为投资理财用户提供安全、便捷、高收益的投资服务。荣信汇金融平台通过四重全保障：借款人100%真实有效、第三方担保机构诚信承保、无资金池模式规范运作、第三方支付账号安全托管，全方位保障投资者本息安全。

陕西荣投信息科技有限公司将凭借全方位的风险识别和卓越的管理能力，秉承“生活、金融、家”的创新理念，始终以客户为中心开发产品与服务，并不断提高服务质量，满足客户的地产、金融和生活等方面的需求。

在新时代下，陕西荣投信息科技有限公司，将依托地产和互联网的强势背景和专业的团队，为您提供日臻完美的物业及互联网投融资咨询全方位服务。 
公司愿景：智慧金融，品质地产，创建美好人生。 
公司使命：以专业的互联网金融和地产背景为依托，以提升物业服务质量为导向，志在提高荣华业主生活品质，为荣华乃至陕西的业主创造便捷、安全、稳定的物业、金融等生活体验，构筑富裕人生，书写美好蓝图。

 诚信：

 首批央行互联网金融专业委员会成员 
 中国电子金融产业联盟会员单位 
 中国互联网协会互联网金融工作委员会发起单位 
 中国支付清算协会互联网金融专业委员会成员之一 
 可靠

 国内知名融资性担保公司或大型企业极端为投资人的本金与收提供无限连带责任保证担保 
 安全

 借款人100%真实有效 
 第三方担保机构诚信承保 
 无资金池模式规范运作 
 第三方支付账号安全托管 
 网站及信息安全保障 
荣信汇投资额破5亿大关荣信汇平台上线一个月，投资金额突破千万，上线不到半年突破一亿大关。截至发稿，投资额达519408766.11。上线不到一周年，投资总额就已突破5...[阅读全文]荣信汇 | 2015年10月16日“生活不明