“荣桓世远”（www.bzrhsy.com），为滨州市荣桓世远实业有限责任公司隶属公司，是一家集信息咨询、投资咨询、贷款咨询服务于一体的互联网借贷服务平台公司。
滨州市荣桓世远实业有限公司成立于2009年8月3日，注册资金伍仟万元整。公司前身为经营房地产项目，有着多处承建项目部，2014年底公司财务转型，致力于解决全国小微企业贷款难、融资难等问题，并于2014年12月27日正式创建“荣桓世远”互联网金融平台。荣桓世远用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网借贷服务平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。
一个P2P平台若想在激烈的市场竞争中获得一席之地，需要解决一个根本性的问题：在保证投资者本金安全的前提下获得高收益！荣桓世远以绝对的实力和诚信做事、信誉服人的态度，定会在众多平台中脱颖而出，力争成为全国最可靠、最安全、最可观的专业理财平台。平台名 荣桓世远
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
李新国
公司名称
滨州市荣桓世远实业有限公司
网址 http://www.bzrhsy.com/
风险暴露时间
2015年11月20日
注册人数
3034人
募集资金
32613100元
待收金额
3107153.30元
现状
提现困难
网友爆料
又一山东滨州平台--荣桓世远已发公告了，可能要雷