荣锦创投以金融从业者严谨务实的态度，逐步发展。荣锦创投对于投资人进行风险保障的平台，并始终要求借款人用资产进行超额抵押。通过严格的风控，荣锦创投成为中国网贷行业违约率最低的平台之一。荣锦创投资金由第三方监管，真正做到平台和资金完全分离,并且坚守银监会规定的四条红线,回归中介本质,并希望广大投资者监督。
     荣锦创投以其安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢得了良好的用户口碑，荣锦创投P2P信息咨询系统不断升级，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前经济困境。荣锦创投严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时,荣锦创投也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用荣锦创投P2P信息咨询平台为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。平台名  荣锦创投 
注册资本 2000 万元  
平台所在地 北京市丰台区 
法人 贾九龙 
公司名称 北京荣锦盛天投资有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
荣锦创投跑路了，昨天刚刚上线而已