药业贷（www.yaoyedai.com）是维纳科技旗下的医药供应链金融信息服务平台。
由北京医药贷网财务咨询有限公司独立运营管理。维纳科技拥有医药龙头上市公司贵州百灵、康美药业、华润医药、北京同仁堂的鼎力支持，并与国药控股、九州通医药、上药、一心堂等战略合作多年。维纳科技创始人吴鸣霄先生是中国的＂资本大鳄"，被誉于中国的"巴菲特"、"索罗斯"，"ST股大王"，20多年的资本市场运作经验，资本实力雄厚；维纳科技创始人潘永福先生2000年起开始从事医药供应链管理业务，医药供应链网络覆盖全国。 
药业贷平台依托于维纳科技医药行业背景及专业人才队伍，过去十五年积淀而成的医药供应链和过硬的风险管理体系，致力于打造开放透明、安全高效的运营模式，为广大医药供应链企业主及个人客户提供多层次、全方位的互联网金融服务，实现医药供应链和中小投资者的共富共赢，助力金融资源的有效配置。
 潘永福
CEO
潘永福先生：药业贷CEO，美国加州管理大学硕士，曾就职于亚柏资本北京京津亚柏投资有限公司，从事多年民间金融小微贷和阳光私募股权投资，拥有丰富的债权投资和风险控制管理经验。
刘顺利
董事长
药业贷董事长，工商管理硕士，从事医药经营管理工作14年，曾就职于汉方制药、康联集团等多家知名医药企业，熟悉医药流通环节，擅长企业战略规划、资源整合，在金融行业及医药行业有广泛的资源。
方亚楠
首席架构师
药业贷首席架构师，西安交大博士，工信部电子商务专家、93学社成员。先后承担多项国家发改委、工信部重大专项，在互联网、电子商务、网络支付、移动应用等领域有丰富的经验，获得多项国家发明专利。