荷银商务隶属于山东荷银电子商务有限公司，注册地址为山东省枣庄市高新区光明西路1999号，注册资本金5000万元。公司法定代表人侯君健，平台运营总监邵总，均为本地数年从事民间借贷及投资的专业人士，积累了一定的财富和社会资源。荷银商务P2P平台将以本地车、房抵押小额借款业务为主，项目投融资和银行信用证过桥等为辅在稳健安全的基础上陆续开展相关经营活动。
    荷银商务将在安全稳健的基础上开展抵押、质押等相关小额有物资担保的借贷，陆续展开线上为辅线下为主的发展之路，对于银行信用证、票据理财、项目融资投资在原有合作担保单位担保的基础上追加反担保单位和个人，并采取收取一定比例保证金的措施，所有的业务风控永远放在第一位。
    荷银商务将陆续开放公司股权认筹，让优质的投资人能够真正入股本公司，并参与到公司的实际业务经营活动中来，对于公司的所有业务均可参与决策。让所有的业务更加阳光更加透明。我们亦有计划根据入股股东地区分布比例和资金情况，根据就近原则开设分公司，以便所有的股东能够更好的参与公司的发展中来。
    荷银商务陆续开放并优选有志之士加盟开设分公司，入股股东享有优先开设的权利，如若其他有志之士愿意加盟，我们将采取收取一定比例保证金的办法，按一定的杠杆比例给予放大业务配额的方法开设相关分公司，分公司业务须受总公司核准，具体的管理办法我们后续会逐步公布。候君健
平台法人
公司法定代表人侯君健，平台运营总监邵总，均为本地数年从事民间借贷及投资的专业人士，做过工程，煤炭积累了一定的财富和社会资源。在当地口碑也是很好的。
邵斌
平台运营
平台运营邵斌，从事多年借贷工作，有良好运作手法。
种治宇
风控
平台风控种治宇，有多年的借贷经验，对于债务回收率控制在99％以上。