南京金电文创财富管理有限责任公司由南京市文化投资控股集团与金电联行（北京）信息技术有限公司于2015年3月共同成立，注册资金3000万人民币。公司运营的互联网金融平台名称“莫愁信融”（www.njmcxr.com）。
公司依托股东优势，创新金融服务，致力于发展普惠金融，打造文化金融领域内国内领先的互联网金融服务平台，为企业、个人提供专业的互联网借贷服务、众筹服务；为政府部门、金融机构、企业提供专业的大数据信用服务。
股东介绍
南京金电文创财富管理有限责任公司是由南京市文化投资控股集团与金电联行（北京）信息技术有限公司于2015年3月共同成立。公司依托股东优势，结合艺术品金融及大数据征信，建立了互联网金融服务平台“莫愁信融”。
南京市文化投资控股集团（简称“南京市文投集团”）由南京市委、市政府于2009年9月成立，是市政府直属的国有独资公司、全市唯一的国有经营性文化资产运营主体、新兴文化业态投资主体和重大文化项目投资建设主体。
作为市政府直属的国有独资公司、全市唯一的国有经营性文化资产运营主体、新兴文化业态投资主体和重大文化项目投资建设主体，南京市文投集团共有包括市演艺集团、南京大明文化公司、市影剧公司、南京文物公司、江苏省文化产权交易所等在内的10余家全资、控股及参股企业，截至目前，集团总资产50亿元。预计“十二五”末，南京市文投集团资产规模将超100亿元，成为省内一流、国内有影响的文化龙头企业。
金电联行(北京)信息技术有限公司是大数据金融领军企业，数据资产化领军企业。基于大数据理论与云计算技术创建了客观信用评价体系，破解中小企业融资难，量化监管金融风险，数据化社会管理。拥有中国第一个自主知识产权的大数据信用技术体系，云数据挖掘、云信用计算和云结构服务三大核心技术。中国人民银行首批全国性企业征信服务机构，中国中小企业协会副会长单位。国家发改委、工信部主管的信用服务平台认定的信用体系建设和中小微企业信用融资评价机构；多家全国性商业银行的非抵质押信贷管理服务提供商，融信息技术研发、金融与信用服务于一体的国家高新技术企业。范晓忻
南京金电文创财富管理有限责任公司董事长
中国中小企业协会副会长
金电联行（北京）信息技术有限公司董事长兼总裁
全国中小企业信用融资公共服务平台总裁
中国新兴产业大数据信用服务中心主任
所获荣誉：
2013中小微金融创新十大领军人物
第八届中国产学研合作创新大会，荣获“中国产学研合作创新奖”
“2014中国经济人物”荣誉称号
2015中国青年领袖