莱商贷简介：
   莱商贷专业网贷诚信平台于2013年7月由山东省太和之星投资有限公司创建运营，于2014年7月12日由莱芜万举投资有限公司接管运营，注册资金为5000万元人民币。
   莱商贷正式运营于2013年7月,是一家专业性强，以P2P借贷与网络借贷相结合的金融借贷服务平台。
l 莱商贷的发展背景：
     所谓P2P（Peer to Peer）信贷，根据银监会与小额信贷联盟的公文，中文官方翻译为“人人贷“。简单地说，就是有资金并且有理财投资想法的个人，通过中介机构牵线搭桥，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人。
P2P信贷是当下一种比较方便和实用的民间借贷，给很多融资者解决了燃眉之急！那么P2P信贷的特点是什么呢？
直接透明――出借人与借款人直接签署个人对个人的借贷合同，一对一地互相了解对方的信息，最真切、直观地体验到自己为他人创造的价值。
信用甄别――在P2P模式中，出借人可以对借款人的资信进行评估和选择，信用级别高的借款人将得到优先满足，其得到的贷款利率也可能更优惠。
风险分散――出借人将资金分散给多个借款人对象，同时提供小额度的贷款，风险得到了最大程度的分散。
渠道成本低――P2P借贷使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，信用交易可以很便捷地进行，每个人都能很轻松地参与进来。
经营理念
诚信、专业、稳健、共赢
诚信――诚信做人，良心做事！
专业――技术专业、管理专业、服务专业;
稳健――做人稳健、做事稳健、运营稳健;
共赢――贷投共赢、企业共赢;
经营范围
抵押贷款，投资理财
经营宗旨
“两心”原则
诚恳心――以诚恳心工作，认真仔细做事;
感恩心――以感恩心待人，服务宾至如归;
经营口号
让投资人放心盈利，让借款人快速借贷！
经营方针
“四更方针”
更专业规模
更强大网站
更深入市场
更优质服务
理念标语
热情阳光，安全至上，始终如一平台名
莱商贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
张燕
公司名称
莱芜万举投资有限公司
网址
http://www.laishangdai.com/
风险暴露时间
2015年6月
投资人数
不详
募集资金
179960829.00元
拖欠金额
22510000.00 元
现状
提现困难
网友爆料
莱商贷限制提现