莱芜财富是一家经山东省莱芜市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，成立于2014年11月，位于山东省莱芜市高新区程故事社区一品巷，注册资金为600万元。莱芜财富致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
    莱芜财富审核通过的借款人，可以发布借款标，以最短的时间筹得资金，度过资金紧张期;投资人也可通过平台将闲置资金借给有良好信誉且有资金需求的企业或个人，获得比银行等其他理财产品更高的收益。双方在平台安全高效的服务下，满足各自需求，实现双赢，共创财富未来。亓继承，男，1988年生于山东省莱芜市， 身份证号：37120219880216****，现任荣昊冷藏厂董事长，莱芜财富电子商务有限公司法人兼董事长。
    2005年有父母出资成立宏远车队，拥有工程车辆13辆，主要承接莱芜土砖工程，在当地颇有影响。
    2008年投资300万成立莱芜市高庄镇第一家农副产品恒温库（荣昊冷藏厂）大约面积400平方米，拥有库房4个。为当地农副产品储存带来极大便利，现营业至今。
    2010年-2012年出资1200万购买沃尔沃460两台，沃尔沃480两台，在新泰市进行矿产开采 。
    2012年-2014年从事民间借贷行业，专注于房屋不动产及车辆抵押，通过多年经营，有丰富的借贷行业经验。
    2014年11月13日精心创办了莱芜财富电子商务有限公司， 并定于2015年1月30日盛大开业！