菜牛在线电子商务有限公司，是一家致力于打造新型金融的互联网金融服务企业。
公司成立于2015年6月，经国家工商总局批复，注册资金1亿元，其前身为宁波海沃亿邦投资管理咨询有限公司，多年以来从事小额贷款业务，在业内有 着良好的口碑与信誉。
菜牛在线秉着为资本筑起广厦之荫的经营理念，以严谨的风控体系为导向，致力于打造优质的资产端，为千千万万的客户提供小额信贷服务。公司旗下 拥有P2P品牌菜牛钱袋，并于2015年7月与专业第三方支付平台(富友)达成了战略合作。任重而道远，菜牛在线将以诚信、公平、高效与 创新为原则，不 断追求，进行更符合时代精神的全新思考和不懈努力，誓做行业内出类拔萃者。
实现贷款与理财的更简单化。
打造中国最优秀的互联网金融企业。
为客户创造价值，使用户可充分发挥借款和理财的主观能动性，掌握自主权利。
以风控为企业命脉，建立精准的个人金融风险定价体系。欲速则不达，厚积而薄发。
秉承勇于创新、高效执行、敢于负责、严控风险的精神，于互联网时代实现以更低借款成本和更稳健投资收益，竭诚为每一位客户提供优质服务。首席执行官
沈乔俞
宁波市企业家协会常务理事、高级经济管理师
2008年入职中国平安集团，2011年开始从事小额贷款业务，并于2012年创办宁波海沃亿邦投资管理咨询有限公司，在风险控制领域取得显著成绩。2015年转型进入互联网金融服务行业，成立菜牛在线电子商务有限公司。
副总裁
曾临
2008年进入互联网领域从业，涉及金融、教育、制造、医疗等行业，拥有8年互联网从业资历，4年团队管理经验。2013年与人合伙创立教育平台，获得千万级别投资，同年发展速度为行业内第一。
首席运营官
张超
2010年创立温州第一家团购网站，并于2013年创办手游公司。拥有5年互联网管理经历，网络营销经验。
首席风控官
任万吉
毕业于南京理工大学。2011年进入银行就职，多年以来从事小微贷款工作。曾接受德国IPC技术专业培训，在该领域取得较深研究，并致力于使用个人丰富的贷款调查审批工作经历与经验推动P2P金融平台诚信体系的建设。
客服总监
方跃华
毕业于南昌理工学院。2008年起专业从事贵金属交易研究工作，于2013年转入金融行业，至今为多家公司构建了专业的客服体系，并为其提供了相关技术支持。