公司简介
菜苗金融网（www.caimiao.com）是应上海市人民政府《关于促进本市互联网金融产业健康发展的若干意见》号召、顺应中国互联网金融创新新形势而成立的全国性互联网金融服务平台。成立于2014年，由上海菜苗网络科技有限公司运营。公司资本雄厚，实缴注册资本金两亿元人民币，目前在业内排名前十。公司坐落于上海市5大互联网金融产业基地之一的上海长宁虹桥互联网金融财富天地。
菜苗金融致力于为小微企业及个人拓宽融资渠道，提供高效、便捷的融资服务； 为广大投资人提供安全、贴心、低门槛的投资理财渠道。甄选优质资产来源，承诺所有资产均经过菜苗金融风控体系严格筛选，或由专业的小额贷款公司及资产管理机构提供。此外，平台所有项目均由知名第三方担保机构为投资者提供全额的本金和利息担保，保证投资者的投资安全。同时，平台用户的资金收付由国内领先的第三方支付公司全程监控，平台不触碰资金，形成资金安全保障。
公司自成立以来发展迅速，目前已拥有一支百余人的专业高效的经营管理及技术研发团队，核心人员来自于腾讯、百度、阿里巴巴、陆金所、搜狐、新浪、同花顺、你我贷等业内领先企业。
菜苗金融网主要合作伙伴
1、 上海市50强大型民营投资集团上海快鹿战略合作
2、 2015“春满东方”东方卫视羊年春晚官方指定网络合作伙伴
3、 宝付支付等知名第三方支付平台
菜苗金融网荣誉
1、中国互联网金融行业协会首批会员
2、上海市信息服务业行业协会 - 金融信息服务业专业委员
3、iTrust互联网信用评价中心进行统一评价的AA级认证
菜苗金融网社会及公益活动
●2015年 “春满东方”东方卫视羊年春晚指定网络合作伙伴
●2015年 参与中国民间金融暨互联网金融论坛
●2015年 组织春节“爱心专列”送3000农民工返乡
●2015年 举办崇明岛千叟宴
●2015年 参与中国电商年会
●2014年 参与中国小额贷款行业高峰论坛
菜苗金融网愿景
“位卑未敢忘责，资浅仍忧流长”，菜苗金融致力于为政府解忧，为普通投资者创造价值，为优秀中小民营企业解决资金难题，推进中国互联网金融行业的健康发展。同时，菜苗金融积极倡导同业自律，自我建立行业标准，用价值兑利益，用良心筑品牌。2015年 菜苗金融成为中国互联网金融行业协会首批会员
2015年 菜苗金融加入上海市信息服务业行业协会 - 金融信息服务业专业委员
2015年 菜苗金融通过iTrust互联网信用评价中心进行统一评价的AA级认证
2015年 “春满东方”东方卫视羊年春晚指定网络合作伙伴
2015年 参与中国民间金融暨互联网金融论坛
2015年 组织春节“爱心专列”送3000农民工返乡
2015年 举办崇明岛千叟宴
2015年 参与中国电商年会
2014年 参与中国小额贷款行业高峰论坛张金达董事长兼CEO
2006年到上海创业
2007年融资2000万人民币创办上海华启网络科技有限公司，出任副董事长兼CEO，推出图形化社交网络。
2014年创办上海菜苗网络科技有限公司，出任董事长兼CEO，注册资金2亿元人民币。
吴纬捷副总裁
比利时安特卫普大学全球化管理硕士。菜苗金融创始团队
曾在国内知名的财富管理公司任职高级管理岗位，
具备丰富的传统及创新金融领域的工作经验。
李卓斌总经理
上海交通大学工商管理硕士。菜苗金融创始团队。曾先后供职于北大纵横管理咨询集团、平安集团陆金所、深圳前海金融资产交易所，担任中高级管理职位。对于互联网金融、金融资产交易及资产证券化业务有着深入的研究和丰富的实战经验。