公司简介
菠萝理财（www.boluolc.com）隶属于北京朴素磐石投资管理有限公司。
菠萝理财基于互联网技术结合金融生态，为广大中小企业主、金领和白领客户提供安全、短期、高收益的固定收益互联网理财服务，力求为客户创造极致的互联网金融体验。
我们会在官网首页发布项目，展示借款人的借款需求，投资人进行投资后获得利息收益。
我们的使命
让更多的人通过互联网实现安全高效优质的投资理财服务，享受品质生活
我们的愿景
成为全球一流互联网金融平台
我们的经营理念
对投资人
耐心倾听投资人需求，理解并持续深化需求，并为用户提供超预期的体验和服务，不断创造新的用户价值；
对合作伙伴
尊重并善待合作伙伴，共同创造双赢的良好生态环境；
对员工
员工是企业最重要的资产；
不断激发员工潜能，使员工与企业共同成长，实现共赢；
对社会
怀感恩的心，尽企业最大的力量，回报社会。
我们的价值观
客户第一
不断提升客户体验，这不仅是我们的价值，更是我们的尊严。
关注客户的关注点，为客户提供最优质最安全的理财产品和服务。
诚信
诚，即诚实、无欺，内诚于心。
信，即守承诺、讲信用，说到做到，外信于人，即使遭遇挫折、付出代价也要坚守。
诚信是一种责任、准则和资源。
团队合作
没有团队的成功，就没有个人的成功。
相互信任，坦诚沟通，将个人融入团队，以共同愿景为最高目标。
尊重每一位员工的价值，我们相信，员工和公司共同成长，这是我们的责任和骄傲。
团队领袖来自团队，我们永远把发展机会给与对团队最有责任感的人，他们能带领大家。
持续学习
菠萝理财必须成为学习型公司，“持续学习”永远是对公司与员工的鞭策。
头脑清醒，永不自满，保持开放的思维。
坚如磐石
永不言弃，乐观向上。
我们全力追求成长，用团队的成长、业务的成长，成为全球一流互联网金融平台。2015年10月15日 理财平台正式上线运营
2015年9月19日 理财平台首次改版升级，菠萝理财测试运营
2015年6月22日 基本确定马可波罗战略投资
2015年3月15日 理财平台上线运营
2014年12月18日 1号员工孔双双入职
2014年11月10日 团队核心成员全职创业
2014年8月8日 平台运营方北京朴素磐石投资管理有限公司成立秦绍哲
创始人
毕业于厦门大学金融系，注册会计师。曾就职于KPMG，从事审计工作；就职于国新资本，担任分析师；就职于华远基金，历任投资经理和投资总监等职务。熟悉金融产品设计，擅长市场开拓，对财务审计、并购、地产基金和私募股权投资业务有着丰富的实操经验。
徐海
联合创始人
毕业于中国民航大学飞行器动力工程系，毕业后加入海南航空。2012年创立软件开发公司，拥有一支专业的技术团队。目前已上线项目几十款，拥有众多核心企业客户，具有丰富的网站系统开发、移动app开发经验。
卢砚方
联合创始人
毕业于中南财经政法大学会计学专业，拥有高级会计师职称。曾就职于中国农业银行荆州市分行，担任过支行办公室主任、分管信贷的副行长；就职于北京金达信用担保公司，担任项目总监；就职于京银汇通融资担保有限公司，担任风控总监；就职于国瑞泰金融集团，担任风控总监。在银行从业15年，在数家担保公司就职12年，经历各个管理岗位，有丰富的信贷，风控和信息化管理等方面的实操经验。
张硕
联合创始人
毕业于南京财经大学贸易经济系，具备证券分析师资质。曾就职于金元证券，负责市场营销相关工作；曾就职于恒昌财富，负责市场营销工作；就职于华远基金，担任运营总监。张硕先生谦虚好学，具备证券从业、期货从业和保险从业资质，对互联网金融和证券投资业务有独到的见解；熟悉公司营销业务及金融产品体系，具备一定的金融投资实操经验和丰富的市场营销经验。