广东金融高新区股权交易中心（以下简称“广东股交中心”，官网“www.gdotc.cn”）于2013年10月29日正式开业运营。广东股交中心是由广东省人民政府直管的省级区域股权交易市场，由广发证券、招商证券、广东产权交易集团、深圳证券信息公司（深交所下属全资子公司）等6家单位共同组建，以“省市共建、券商主导、市场化运作”为指导思想，致力于为中小企业融资及投资者投资提供优质服务，力促金融、科技、产业融合发展。
        作为省级区域股权交易市场，广东股交中心可为非上市企业股权、债权、权益类产品及相关金融产品的挂牌、转让、融资、登记、托管、结算等提供场所、设施及配套服务。广东股交中心通过“强中介”运营模式，充分发挥会员机构作用，增强了交易中心服务质量及辐射范围；借助“接地气”区域特色，通过政府金融资源整合，融入地方金融、科技、产业融合发展；依靠“专精尖”金融能力，创新并设计收益可观、风险可控及成本可承担、增信有保证的金融产品，兼顾投融双方需求，实现金融服务实体经济。
        截至2014年7月底，广东股交中心已有1091家企业挂牌登记，27家企业股权托管，实现融资成交金额已达4.52亿元，其中股权融资1.32亿元，债权融资3.2亿元。同时，广东股交中心目前已在江门、云浮、粤桂合作特别试验区、肇庆、韶关、茂名等地设立服务中心，为当地企业提供融资、孵化、培训等全方位、个性化的金融服务。而且，广东股交中心已初步形成以中小企业融资为核心的产品和服务体系，包括股权类产品：股权质押、股权管理、股权与融资租赁结合等，债权类产品：小额贷款公司私募债、轻资产企业结构化私募债、深交所“双挂牌”私募债、定向私募债、可转债、类资产证券化等，金融产品包括企业理财产品、票据产品等。另外，广东股交中心借助区域特色，开设了科技板、知识产权交易等业务，通过政府金融资源整合，融入地方金融、科技、产业融合发展。
蓝海众投平台介绍
        蓝海众投平台是由广东金融高新区股权交易中心管理并运营的互联网金融产品投融资平台，并于2014年8月正式上线运营。广东金融高新区股权交易中心是由广东省人民政府金融工作办公室直接主管的省级区域股权交易市场，其倾力打造的互联网金融产品投融资平台―蓝海众投，集合了强大的资源优势及金融行业浸润多年的丰富经验，致力于为广大投资者提供安全可信、诚实可靠、收益稳定的适合各阶层投资者的创新型投资理财服务。 蓝海众投平台依靠互联网金融理念，通过广东金融高新区股权交易中心提供的金融产品及服务，吸引更多全国优质项目，并培育一批合格投资者，引导民间资本参与资本市场建设。
蓝海众投的愿景
创建安全、诚信、便捷的集合股权、债权、金融产品等多元素的互联网金融产品投融资平台。
蓝海众投的使命
提供综合、全面、多样化的产品，迎合投资者多样化的风险偏好，给投资者带来一站式的金融服务。
蓝海众投的价值观
我们遵循广东金融高新区股权交易中心的核心价值：诚信、专业、创新
蓝海众投的服务
面向投资人：
我们提供低门槛、可信赖、有保障的投资理财服务，让您能够借助互联网聪明投资、轻松收益；
面向融资人：
蓝海众投提供专业、高效、便捷的创新融资服务，让您快速获得周转灵活、成本可控的资金。广东国资布局P2P网贷 蓝海众投和金控网贷即将上线  2014-08-15
蓝海众投启动 广东金融高新区深耕互联网金融  2014-08-12
蓝海众投上线半月 佛山迈入国资P2P阵营  2014-09-12 
暂无