蓝融汇（www.lanrh.com）金融交易平台隶属于正远柏基信息服务（北京）有限公司管理运营，该公司是由天使投资人联合多家国内知名金融投资、资产管理、风险管理、企业管理以及高新技术机构组建的专业金融信息服务机构。蓝融汇作为全国首家P2S模式互联网金融交易平台，是供应链一站式金融服务提供商，公司主要专注于互联网供应链资产端的拓展与金融信息服务，致力于将用户互联网数据转化为有效资产，打造专业的B2B电商在线信用支付品牌。公司研发推广的以电商平台用户交易数据、基本信息、财务信息分析为基础，进行在线自动化批量评级授信的企业金融服务产品，以其安全、高效、便捷的金融服务属性得到广泛应用和肯定。蓝融汇公司现有风控管控团队、市场拓展团队、技术支持团队、综合管理团队、金融服务团队五个主要作业团队。公司以打造中国一流的供应链金融综合服务商为目标，以互联网供应链大数据分析处理为手段，专注于供应链上下游企业投融资、资产配置管理、在线投融资咨询等业务的拓展与研究，凭借团队丰富的投融资管理经验，整合行业优势资源，为广大投资理财客户提供专业的居间信息对接及全程顾问式服务。
    作为全国首家P2S模式的互联网金融信息平台，蓝融汇率先开创了“投资人―互联网交易平台―供应链核心合作机构―供应链上下游企业”线上线下结合、平台与机构结合的互联网金融投资理财新模式。利用互联网技术优势，联合专业的第三方合作机构，为广大投融资客户提供专业、安全、便捷的投融资信息居间服务，为投资者开拓安全、稳健、高收益的项目投资渠道。 蓝融汇的供应链金融模式再生创新 2015-12-16  
 刘文庆：互联网大数据金融服务是蓝融汇的核心价值 2015-07-20  
 2015中国互联网金融大会开幕，P2S模式备受关注 2015-05-26  
 蓝融汇P2C新模式：供应链加大数据 2015-05-05 16:16:47
 蓝融汇周注册用户20万，刷新网贷平台人气纪录 2015-03-23  
 蓝融汇注册人数爆棚，网站出现堵塞现象 2015-03-17  
 蓝融金服刘文庆：综合互联网金融服务平台是下一个蓝海 2015-02-13  
 蓝融金服打造中小企业金融服务第一品牌 2015-02-03  
 蓝融汇平台改版升级，蓝融金服隆重上线 2015-01-28  
 蓝融汇刘文庆：更好的服务和产品的差异化是网贷的未来 2015-01-22  刘文庆
CEO
2003年获北京交通大学工学学士学位，2006年获西北工业大学经济学硕士学位，毕业后供职于中国建设银行，先后任职国际业务部、风险管理部、授信审批部、办公室秘书处（任行领导秘书）、公司业务部等部门。2014年任蓝融汇CEO。
张秦龙
CTO
毕业于北京大学计算机科学与技术专业，2003获北京大学工学学士学位，2006年获北京大学工学硕士学位。毕业后一直就职于大型国有银行信息技术部门，负责银行业务系统安全架构设计和搭建，擅长系统安全架构的设计和开发，加入蓝融汇以来，主要负责信息技术安全方面的工作。
柳兆铭
CRO
2005年毕业于中国社会科学院研究生院，获经济学硕士学位。长期从事金融投资领域工作，先后任职于北京日报社，大公国际资信评估有限公司，凯利资本等机构，擅长资本运作和投资风险控制，在投资项目筛选，风险分析，风险管理，投后管理等领域都有独到的见解。主要负责公司的风险管理和战略规划工作。
崔宏亮
CMO
对外经贸大学商学院硕士，长期从事市场营销工作，曾就职于咖啡陪你、宏财网，曾任职市场经理，在市场推广领域富有丰富经验。2010年开始涉足研究互联网金融。2014年，与合伙人共同创建供应链金融平台蓝融汇。
陶婷
综合管理部经理
2004年获燕山大学工学学士学位，毕业后一直从事于金融和法律培训行业，独立创建并运营专业金融培训学校。加入蓝融汇以来，主要负责公司的人力资源、财务会计以及部分外联工作，2014年任蓝融汇综合管理部经理。