深圳市蓝金所互联网金融服务有限公司是一家注册资本5000万元，实缴资本2000万元，专注于供应链金融的互联网金融服务公司，总部位于深圳市福田保税区。公司依托中国正信集团（国企）、国创控股集团（央企）、CCTV（国企）、正信国创控股（国企）为合作伙伴和奔牌工具（拟上市）为股东的组合模式，顺应国家支持鼓励互联网金融发展的战略，推出“供应链+互联网+金融”的独特业务模式，坚持互联网金融平台的中介本质，由第三方易宝支付联合中信银行进行全方位资金托管，绝不设立资金池，为客户提供安全、高效、全透明的金融服务。
      我们有全国382家小额贷款公司的合作机构，有专业的金融风险管理机构和专业金融理财团队，为中国供应链、互联网+、个人理财增值做出应有贡献，我们的员工90%以上全部是激情洋溢的85、90后人才，我们致力于服务全国中小型实体经济企业，致力于保护投资人的资金安全，让人人享受到安全、方便、快捷的互联网金融理财服务。饶德仁
蓝金所总裁
蓝金所、融智所创始人，人力资源管理硕士，高级经济师、中国高级职业经理人、高级人力资源管理师。 在人力资源、互联网金融领域拥有多年的从业经验。有近20年的企业管理与市场资本运作实战经验，擅长依据企业的行业特性制定企业发展战略，盈利模式、资本市场运营模式以及企业的组织架构、薪酬管理、绩效管理等人力资源管理相关业务；精通融资、并购、上市运作，有丰富的投融资工作经验。



朴健
蓝金所总经理
毕业于延边大学，曾就职于深圳红岭创投、深圳帝尊集团、深圳东方金德金融控股集团等企业担任决策岗位，拥有十余年的企业管理与资本运作经验，对金融衍生品、企业运作上市等有独特见解。具备优秀的外联与公关能力，擅长企业战略发展、团队建设，精通财务分析和企业运营管理。


于波
蓝金所常务副总
山东大学法学院本科毕业，
曾任深圳昊富商业保理有限公司总经理，深圳精华中投资有限公司首席运营官，从事金融投融资服务十余年，深谙金融投融资之道，在利用法律规避投资风险方面首屈一指。极为了解金融营销市场，熟悉风控，在资金对接方面有丰富的操作经验，目前与国内各大银行建立了紧密的业务关系，与投行，基金，信托，保险公司也达成了战略合作，在投资界，银行，商业保理界和融资界积累了丰富的人脉。同时在实操实体投资的同时，对P2P的投资模式、供应链融资以及有效的与众筹结合，摸索出了一条P2P、中小微企业融资相结合的互联网投资新模式。

孙大三
ECU（Edith Cowan University） IT硕士
七年的澳大利亚的IT工作经验，五年国内互联网金融工作经验，对互联网金融有前瞻性和
独到的见解；曾经就职于多家互联网公司担任CTO和产品总监，具有丰富的互联网技术实
战经验





赵清华
蓝金所风控总监
北京大学MBA
曾就职于国家发改委西部司
原北京大富投资基金副总经理
原国创控股集团总裁助理
正信国创控股有限公司副总经理，风控总监




卢二松
蓝金所法律顾问
北京市万商天勤律师事务所 合伙人
吉林大学法学院法学学士 
北京市律师协会企业法律风险专业委员会委员
北京市朝阳区律师协会知识产权业务研究会委员
2000年取得律师资格，2002年开始律师执业至今。律师执业期间，卢二松律师曾担任首都机场集团公司、中国民航机场建设集团公司、金飞民航经济发展中心、辽宁省机场管理集团有限公司、首都机场地产集团有限公司、首都机场集团资产管理有限公司、北京首都农业集团有限公司、北京市建筑设计研究院、爱国者电子科技有限公司、广州中车轨道交通装备股份有限公司、北京国文琰文物保护发展有限公司、明日科技（中国）有限公司等多家大、中型国有企业、民营以及外资企业的法律顾问，并先后为北京热力集团业务重组、金飞中心资产清理、辽宁机场集团业务重组及公司制改制项目提供法律服务，并为辽宁机场集团中期票据、贵安新区开发投资有限公司企业债发行项目提供法律服务。