薛国创投成立于2014年，是省内P2P行业中首批探索者，公司注册资本1000万元，实收资本1000万元，总部位于山东省枣庄市市中区振兴南路26号。薛国创投旨在解决广大三农、小微企业主及个人资金借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的融投资新渠道，满足借贷用户的资金需求。
同时，薛国创投将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大企业与合格的投资者提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为领先并具有重要影响力的金融资产交易服务平台。
薛国创投主要服务于两种客户，一是选择薛国创投作为投资伙伴的公司创始人和管理者，二是信任我们为其管理资金的机构和有限合伙人，我们兼顾二者尤其是前者的期许。
 我们的使命：坚守承诺 合作共赢
业务范围涵盖：
● 收购、兼并、产业投资、资金重组、资源整合
● 金融创新产品的咨询、开发、设计、交易等服务
● 金融类应用软件开发、电子商务
● 金融市场调研及数据分析孙义
运营总监
孙义为公司运营总监，长期从事担保、小贷等业务的风险管理工作，对宏观经济环境、行业特征、资产质量、财务状况等方面，以及在风险项目的催收和管理方面有一定的经验和认识。
谢鑫升
业务部经理
谢鑫升为公司业务部，从业六年，曾就职于会计师事务所人力资源部、担保公司风险管理、信贷公司信贷调查和审核审批工作、上市公司金融事业部等单位。亲身体会各种工作不同流程运作和处事方法，大大提高了个人协调能力、管理能力、应变能力。具备良好的心里素质，在竞争中拥有更大的优势，工作生涯锻炼成了吃苦耐劳的精神，对于工作勤奋、尽职尽责、认真负责。
武枫
风控部经理
具备丰富的投资担保、小额贷款行业工作经验；具备丰富的汽车抵（质）押贷款行业运作经验；具有敏锐的风控意识与创新观念，以行业开拓创新为己任，从自身出发不断优化调整民间借贷行业模式。