薪金融业务模式
1、小微企业及商户向薪金融平台提交融资申请，以产品或原材料进行抵押。薪金融的风控部门委托专业的评估机构对抵押物品进行价值评估，确认物品价值之  后根据物品的销售周期给予一定比例的放款金额。审核完毕之后薪金融对理财客户发布信息标的，理财客户根据自身实际情况充值并投资，平台下属的仓储基地对企业及商户的抵押物品进行封存并投保，放款给企业及商户，满足企业及商户的融资需求，助推其业务发展。
2、遇到小微企业及商户发生逾期偿还不了本金及利息的情况下，薪金融平台通过抵押物品拍卖方式变现保障理财客户的利益。
3、小微企业及商户如果要对薪金融平台封存的物品进行销售，可以拿同等货值的物品和封存的物品进行物物交换，无需资金的流转，切实保障了小微企业资金的高效利用。
薪金融企业文化
正心诚意、格物致知
“欲正其心者，先诚其意；欲诚其意者，先致其知，致知在格物。”这段话出自《大学》。正心诚意原是儒家提倡的一种修养方法，现泛指心地端正诚恳；格物就是即物穷理，凡事都要弄个明白，探个究竟；致知，即做个真正的明白人，为人行事决不湖涂。薪金融将一直秉承“正心诚意、格物致知”的理念，竭诚为社会所有阶层和群体提供更多的更便捷的金融服务。2015-05-06 薪金融平台上线运营朱剑锋(董事长)
毕业于上海理工大学，07年创办长远投资，在消费信贷、投融资、资产管理、企业战略管理及公司治理等拥有将近10年的实务经验，对互联网金融领域有着深刻的理解。
乐嘉寅(销售总监)
毕业于浙江大学，曾经供职于江海证券，担任高级客户经理，长期以来一直带领一线的业务团队，使零资产的业务团队短时间内完成3亿资产的业务目标。
高晓红(财务总监)
毕业于上海大学，曾就职于上海昂兴国际货运有限公司、上海宝林房地产开发有限公司、铭万信息技术有限公司和上海易饰嘉网络技术有限公司担任会计主管。拥有多年丰富的财务经验，熟悉企业会计准则。
高艺(人事总监)
毕业于北京对外经济贸易大学，人力资源师，先后在国美电器、格林豪泰、吉田投资等担任人事总监，在人员招聘、培训、绩效体系的建立以及企业文化的建设有着丰富的工作经验。
李志远(技术总监)
毕业于德州学院，曾就职于北京星团文化传媒、浙江盘石信息，长期专注于IT和互联网的开发和应用，在搭建成熟的互联网应用产品技术架构、有效控制网络及数据安全有着非常丰富的实操经验。
周炀(风控总监)
毕业于武汉水利水电学院，曾就职于宁波兴融担保、浙江金联担保等融资担保公司，拥有丰富的风险评估、风险管理经验。
高永峰(法律顾问)
上海劲力律师事务所专职律师，高律师为薪金融的组织架构以及交易合同提供了建设性的法律意见及建议，帮助并完善薪金融的合规性，确保薪金融的所有业务符合国家法律法规。