融资金额未公布，汇享国际蚂蚁在线（www.mayizaixian.cn）由蚂蚁在线（北京）科技有限公司创立，专注于大型电商应收账款的在线供应链金融平台，已获得汇享（北京）国际股权投资基金管理有限公司千万级投资。微信公众平台（蚂蚁在线：mayizaixian_wx）于2015年12月10日正式上线。
蚂蚁在线的优质债权均来自于京东、天猫商城、国美电器、网易考拉等大型电商平台的应收账款，具有非常优秀的信誉和偿债能力；与欧亚联合保理公司战略合作，基于应收账款转让及回购协议负有还款责任，为平台投资人提供100%全额回购保证；中国人民银行批准成立的国家级权威安全认证机构CFCA（中国金融认证中心）为蚂蚁在线提供安全电子印章服务，保障线上投资合同的法律有效性；与法大大进行战略合作，保障投资合同的安全性，并联合众安保险进行风险赔付。
蚂蚁在线将持续深耕电商供应链金融领域，依托跨境供应商优势资源，致力于打造中国最具安全系数的互联网供应链金融品牌。
我们的宗旨是： 让每个人“懂”得投资，更懂得“关爱”每个人！让每个人通过财富自由实现自己的人生梦想。蚂蚁在线于2015年12月10日正式上线运营
蚂蚁在线2015年获得汇享国际千万级投资
2016年2月20日，蚂蚁在线用户突破十万人CEO 刘文中：拥有10余年互联网项目开发管理及运营经验。曾先后服务于神州通 信、用友软件、立思辰集团。作为一名互联网老兵,始终拥有一颗 敏锐的心,09年自主创业创办视频聚合平台,2011年参与创办时 间银行,2014年创办评级平台并获得北京市团委举办的创业创新 互联网组20强,2014年底成为众人投合伙人,带领团队打造的牛牛 理财平台半年内从零做到50万用户量。15年初,创办蚂蚁在线,并 担任CEO。