“蚂蚁理财”是杭州酷元科技有限公司旗下的品牌。 以发展实时投资与实时融资对接，理财和服务双赢为理念，提供发布企业、个人供求、项目投资融资信息等服务。
投资者可通过购买本公司提供的理财服务，获取比银行存息、债券更高的回报，为有正当资金需求的群体，提供合法合规的借款环境，为有资金需求和投资需求的企业和个人提供一个规范、安全、高效、诚信、专业的金融服务平台。
“蚂蚁理财”还结合了国内外优秀的借贷模式、债权运作管理理念，结合中国的实际社会信用状况，为客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。
公司已在浙江、安徽、上海等多地建立了运作协同服务网络，所有理财产品均经过实地验证勘察，保证每一个理财产品的透明、公开，同时公司结合了信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，为打造国内一流的互联网金融服务平台而奋斗。
业务范围涵盖
金融创新产品的咨询业务；
金融产品开发、设计、交易等服务；
网络投融资平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值；马立山
总经理
马立山，浙江杭州人，拥有十余年实物抵押贷款和资产运作经验。参与过多个私募基金、信托、外汇票据等金融项目的开发和运作，与杭州各大银行保持良好的战略合作关系，拥有良好、稳固、优质的客户群体和合作伙伴。现任蚂蚁理财总经理。
钱一溢
运营总监
钱一溢，浙江绍兴人，毕业于浙江大学管理学院。毕业后便致力于营销策划行业，至今已有5年，成功组织策划多次实践营销，均取得很好的效果。现任蚂蚁理财运营总监。
柴伟
财务总监
柴伟，浙江杭州人，致力于财务管理工作已有二十多年时间。为人和善，工作认真负责，为企业带出无数优秀员工。现任蚂蚁理财财务总监。