蚂蚁兄弟金融技术服务有限公司。公司于2014年8月正式注册成立，注册资本金2000万元人民币。蚂蚁兄弟平台的经营团队由金融管理、电子商务、供应链金融等31位专业人士组成，致力于将蚂蚁兄弟服务平台打造成拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的金融信息服务平台。 
   蚂蚁兄弟平台推荐的小额借贷理财项目来源于厦门的金融同行、小额贷款机构、产业联盟、物流链等合作渠道。合作机构将利用其遍及各地的营业网点开发优质的借款客户，并在审核完成后推荐给蚂蚁兄弟平台。 
   蚂蚁兄弟立足于厦门自贸区，专注产业供应链金融，致力于为自贸区园区及周边广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，打造互联网金融实力品牌。 
   蚂蚁兄弟”信息服务平台自上线以来，秉持普惠金融的理念，坚持为有高成长性的中小企业主和小微企业主提供融资与资源支持，凭借着创新的运作管理模式、完善风控手段，平台上线后预计首年平台融资交易额将超过1亿元人民币，注册用户将超过1万人，将服务超过480个有融资需求的客户，帮助他们建立信用，释放信用价值，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。 2015-08-07热烈祝贺蚂蚁兄弟与厦门莎利达宝斋达成战略合作
2015-06-10蚂蚁兄弟艺术金融沙龙圆满成功
2015-05-21热烈祝贺蚂蚁兄弟与木头智达成战略合作
2015-05-20热烈祝贺蚂蚁兄弟与惠风堂达成战略合作
2015-05-18注册即可送体验金
2015-04-30菲律宾华侨王中平老先生参观考察蚂蚁兄弟
2015-04-30热烈祝贺蚂蚁兄弟与新浪房金所达成战略合作
总裁：陈晓辉
蚂蚁兄弟公司创始人之一，94年毕业于桂林电子科技大学，分配到厦门上市企业工作，多年后创业福建省首批融资性担保公司，具有丰富的投资管理经验，连锁业务遍布福建全省。 
首席运营官：李荣琼
蚂蚁兄弟公司创始人一，经济学学士，泉州首批融资担保公司和上市集团公司工作背景，福建省供应链金融的先行者，民间借贷市场资深顾问，在资本运作和投资方面有着丰富的实战经验。 
首席信息官：骆峰（剑峰）
蚂蚁兄弟公司创始人之一，早年曾在国内首家第三方物流上市企业深圳怡亚通供应链公司服务，民生银行、融资担保公司、厦门上市实业投资集团工作，专长操作供应链金融，从事金融行业六年时间。 
法务律师：林学凡
任职于福建瀛坤律师事务所，曾参与多家公司的重大资产重组、股权架构设计、税收筹划，股份公司的创立及改制等事宜，代表多家公司与投资机构、券商、会计师等中介服务机构进行具体项目的协调等事务，具有丰富的公司改制、资产重组、申报挂牌“新三板”及其它场外市场的经验，具备扎实的法律、财务、税务知识，擅于从总体上设计各项重大交易事项。 
客服主管：舒倩
毕业于南宁职业技术学院金融系，曾就职于长江证券理财投资部，上海信而富客服部门。对于客户理财需求与投资方面有着丰富的经验，拥有基金、证券、期货从业资格证。