一家互联网金融平台，源自华尔街的金融模式融合了专业与年轻元素， 致力于为社会长尾群体提供安全而贴心的投资理财服务。 专业创新的商业模式，彻底克服了传统互联网金融平台透明度不高、风险管控困难、自融资金存在平台风险等弊端， 以高收益低风险、低门槛灵活性等优势迅速成为互联网金融行业的后起之秀。 蚂蚁白领不直接对接任何个人贷款，打破了传统互联网金融模式高危低效的桎梏，通过与优质企业合作， 获得信用良好、本息安全的微小额优质债权，为投资用户层层筛选把关、把风险降到最低，在保障用户本息安全的前提下， 实现40倍于银行活期的利率，同时将投资门槛降至1元，让学生白领阶层这些互联网用户，都培养起理财习惯，增加收入。咏岗
董事长兼首席执行官
曾任摩根士丹利财富管理事业部副总裁兼企业客户集团总监，摩根士丹利国际金融顾问委员会委员，前任花旗环球金融企业事业部董事，NACSE 天使投资基金GP&CFO
海东
高级商务副总裁
来自加州硅谷，拥有近20年的互联网资深架构设计经验。广泛涉猎于电子商务，电子支付，垂直分类跨境交易，CRM等。曾在全美最大的商业银行Wells Fargo商业信用卡部就职9年，之前服务于GetSmart，Providian等金融公司。
王洵
市场营销副总裁
前安信金桥投资咨询公司总经理，隶属安信普华集团；毕业于辽宁大学新闻系及北京外国语大学德语系，独自游学11个国家， 曾供职于环球投资移民，在金融投资、传媒、贸易领域广泛涉猎。
宋国良
首席风险控制官
现为中国对外经济贸易大学金融学教授，金融与投资研究中心主任。研究范围包括衍生金融产品的设计，创新金融产品的风险控制及私募股权基金的管理中国基金业协会自律监察委员会委员，北京商业仲裁委员会仲裁员。
祖源
高级副总裁
毕业于中南财经政法大学，武汉大学电子商务与网络营销总裁班第一期学员 曾就职于国际4A传播机构，拥有十七年世界500强企业品牌管理与市场营销经验。
凌笛
战略副总裁
前TCL集团品牌总监、完美影视品牌总监， 建设部科技司资深顾问具备丰富的媒体、公关传播和品牌管理经验， 在品牌战略、市场推广、产品塑造、媒体关系、危机管理均拥有丰富实践经验，擅长构建品牌和传播体系。