蚂蚁借贷网站成立于2011年7月，总部位于重庆，由重庆宝信投资管理有限公司投资创办。注册资本100万，注册时间2011年5月5日。蚂蚁网是P2P（个人对个人）信用网上借贷平台。 蚂蚁网专注于用创新的技术和理念建立一个安全、高效、诚信的网络平台，规范个人之间的借贷行为，使之更加安全，有效。
　　该网站真实创办人系邓国刚，重庆人。从2012年2月28日起，蚂蚁借贷网站已不能打开，在此之前网站未出示任何关停或维护公告，用户资金正在努力追回中。
2 网站定位
　　蚂蚁借贷网站定位于一种透明阳光的民间借贷，是中国现有银行体系的有效补充。我们知道，民间借贷基于地缘、血缘关系，手续简便、方式灵活，具有正规金融不可比拟的竞争优势，可以说，民间借贷在一定程度上适应了中小企业和农村地区的融资特点和融资需求，增强了经济运行的自我调节能力，是对正规金融的有益补充。
　　而蚂蚁借贷网站具有一些独特之处：
　　1. 一般为小额无抵押借贷，覆盖的借入者人群一般是中低收入阶层，现有银行体系覆盖不到，因此是银行体系的必要的和有效的补充。
　　2. 借助了网络、社区化的力量，强调每个人来参与，从而有效地降低了审查的成本和风险，使小额贷款成为可能。
　　3. 平台本身一般不参与借款，更多做的是信息匹配、工具支持和服务等一些功能。
　　4. 由于依托于网络，与现有民间借款不同的是，其非常地透明化。 　
　　5. 与现有民间借贷的另一大不同是借款人的借款利率是自己设定的，同时网站设定了法定最高利率限制，这有效的避免了高利贷的发生。
　　6. 由于针对的是中低收入以及创业人群，其有相当大的公益性质，因此具有较大的社会效益。它解决了很多做小额贷款机构普遍存在成本高，不易追综等问题。
3 网站特点
　　借款人把自己的借款原因、借款金额、预期年利率、借款期限列在上面，投标人可以根据其显示的信用等级及个人详情进行投标。网页上会有该借款人借款进度以及完成投标笔数的显示。
　　少则3000元，最多也不超过3万元，还款期限从1个月至3年不等。发布借款需求的多是年轻人，主要用于个人初期创业、短期信用卡资金周转或装修、购物等消费，也有一些是借钱给家人治病或者求学的。
　　如果资金筹措期内，投标资金总额达到借款人的需求，则他此次的借款宣告成功，网站会自动生成电子借条，借款人将按月向放款人还本付息。若未能在规定期限内筹到所需资金，该项借款计划则流标。
　　在这个网站上，系统给出的信用评级对借贷人来说无疑是一块金字招牌，而用户的“好友列表”则也是影响信用评级的重要因素。记者从“蚂蚁网”公司了解到，好友列表里的人，大部分都是借贷人现实中的好友。有了“好友列表”，通过该网站借贷，双方都可以方便地联系到人，提高效率，降低风险。平台  名称蚂蚁贷  
地址  重庆 
现状  诈骗
网友爆料  蚂蚁贷关闭，求真相