蚂蚁打的隶属于河南银瑞金融服务有限公司，是全国首家以“汽车销售、汽车金融、汽车融资租赁及车主服务”为一体的营销式汽车金融服务平台。
蚂蚁打的由河南银瑞金融有限公司负责运营。经营团队由金融服务、风险管理及电子商务等业界一流的专业人士组成。蚂蚁打的“不吸储、不放贷”，专注于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。
定位与模式
河南首家P2P汽车金融营销式中介服务平台 
最专业的汽车金融服务平台
最负责任的投融资中介平台 
服务理念
车与钱，“变”得更容易
服务小个体，创造大收益 
平台介绍
“蚂蚁打的”专注于汽车金融服务，通过互联网手段实现满足客户汽车消费及金融信贷需求的目的。投资者结合平台专业车辆评估团队，风险控制团队提供的车辆信息资料进行合理投资。 
蚂蚁打的是专业的互联网金融中介平台，所有资金往来由第三方支付平台“宝付”进行托管。在合理规避风险的同时最大程度的方便投资者与融资者，搭建双方合作的桥梁。
蚂蚁打的作为河南首家汽车金融营销式服务平台，以汽车产业为主体，通过互联网手段，以满足客户汽车消费及金融信贷需求的目的，突破性的打通线上金融服务与线下汽车消费业务，将线上对汽车行业感兴趣的投资者与线下汽车业务的消费者之间紧密的联系起来。通过互联网手段实现线下汽车消费的金融需求，通过线下汽车销售、租赁、金融等业务拓展线上业务，发展线上潜在消费者。
公司背景
蚂蚁打的是由银瑞金融服务有限公司投资组建的专业汽车金融服务平台，银瑞金融服务有限公司主要从事接受金融机构委托从事金融业务流程外包，银行承兑票据中介，汽车金融贷款服务等业务。银瑞金融团队拥有多名从事金融行业的优秀人才，经过多年的市场砥砺，河南银瑞服务有限公司已经发展成为一家专业从事金融投资、实业投资，汽车销售和汽车金融服务的民营金融企业，公司净资产在7千万元人民币以上，控股资产规模在5亿元人民币以上，是目前河南金融服务行业最具实力的金融服务企业之一。
苏强坤
苏强坤蚂蚁打的创始人
具有多年金融服务与财富管理行业从业经验，并一直关注和洞察互联网金融的发展，是行业内最早接触和实践互联网金融的人士之一。曾在世界500强企业深圳华为的采购、物流科担任重要职务。2005年创立瑞?科技（香港）有限公司，从事进出口业务。2008年创立河南瑞?汽车用品有限公司。2010年与北京众信伟业投资发展有限公司合作，发展金融业务。2012年担任银瑞集团执行董事、集团总经理职务。北京大学工商管理EMBA，注册会计师、国际理财规划师。
王建军联合创始人
王建军先生就读于北京大学EMBA。熟悉汽车金融产业，尤其在金融服务与汽车产业服务创新方面具有独到的见解，并在财富管理领域特别是在高净值人群财富管理中，王建军先生对于理财产品的风险识别和短期融资市场，具有丰富的市场经验。
张伟 企划总监
张伟先生毕业于河南师范大学文学院，具有多年的营销策划的工作经验，曾任职于国内一家一流的营销策划公司担任项目经理一职。先后服务过工商银行、海王集团、华为集团、腾讯、百度等知名企业。 张伟先生对互动营销，互联网的品牌传播和新媒体营销均有深入的研究和实践经验。
闫肖丽 行政人力资源总监
闫肖丽，行政人力资源总监，毕业于信阳师范学院，企业二级人力资源管理师，具备丰富的人力资源、行政、销售管理、计划管理、品质管理、项目管理等经验。