蜂投网是深圳前海大众互联网金融服务有限公司旗下的政信资产交易平台，秉承“实现金融自由、共享财富价值”的企业使命，立足民生建设，发展普惠金融。为政府民生建设项目、产业升级、中小微企业、个体商户及个人提供投融资服务，为类金融机构稳健发展搭建再融资大平台。
作为行业领先的P2G+P2B+O2O多维度立体商业模式的倡导者与实践者，蜂投网为投资者提供与银行、基金、信托、保险等传统金融不同的创新性投资理财新模式，为投资者高效管理闲置富余资金，通过蜂投网，投资人将手中的富余资金出借给政府经济建设实体项目或类金融机构担保的融资项目，轻松获取丰厚收益。
蜂投网在中央财经大学韩世君教授、北京航空航天大学李舟军教授、中国人民大学马庆泉教授、互联网金融行业领军人物博士后刘灿辉先生所带领的团队指导下，组成了一支在金融、互联网、法律等领域具备丰富经验的精英团队，团队在运营管理、风险控制、战略发展等领域具备丰富的实战经验和创新成果。同时，蜂投网也是中国青年计算机协会会员，蜂投网依托北京航空航天大学与中国青年计算机协会先进的计算机科学技术，致力于打造国内一流的高安全级别网络投融资平台。
企业文化 
企业愿景：成为大众首选的互联网投融资平台
企业使命：实现金融自由、共享财富价值
主传播语：上蜂投 有甜头
企业战略 
立足湖南，辐射全国，影响全球。马湘良    风控中心总经理
湘潭大学法律系毕业，湘潭维明律师事务所主任律师，在债务追讨，合同纠纷，侵权损害赔偿，刑事辩护等法律领域有较深研究。尤其精通信贷业务流程，风控体系及实战操作，并担任过知名小贷公司风险管理相关的多个重要岗位。了解金融市场信贷，担保等业务流程，对其业务的可行性和风险把控都有丰富的独立完成和指导团队完成工作的经验。
徐东平    市场经理
毕业于海南经济学院市场营销专业，曾历任亚洲太平洋酿酒有限公司市场部经理、鲁能美丽五区项目经理等职务，有丰富的一线终端实战经验和创新的营销思维，精通中外多种营销管理模式，有丰富的营销管理经验和实战运作能力。
刘丽红    信贷经理
财经专业出身，扎根农商银行近三十年，负责中小企业和个人信贷风险管理工作。金融服务领域资深人士，近30年信贷业务从业经历，风险意识强，擅长贷款风险评估、风险管理、信用评级、风险定价和运营管理等方面的工作。在信贷管理、严控信贷风险方面有很强的把控能力，审慎把控项目风险，负责的业务整体优良。
李石球    财务经理
从业28年，历任国企财务经理、知名房地产开发公司财务总监、财务顾问有限公司技术总监等职务。有极强的处理复杂财务问题，把控全局，规划资产的能力。2015年加入深圳前海大众金融，力求实现财务管理与风险控制的交互渗透，以规范、透明的制度与流程为前海大众金融的长足发展保驾护航。
袁鸿玮    法务经理
法律专业毕业，在大型金融企业任职期间，一直从事银行信贷、小额贷款公司信贷业务相关法律的研究工作，具有丰富的理论知识和实践经验，致力于探索更加规范化、科学化的授信审批管理流程和信贷风险控制体系，对于如何防范信贷风险、提高贷款决策质量有过人的见解。