蜂窝创投是中国第一家全实物抵押，真实透明，无终级风险的P2P专业网贷平台，蜂窝创投采用的借贷模式是安全，最可靠，无终级风险的，“同城O2O”借贷模式，将“线上信息撮合”与“线下风险防控”完美结合。
概括来说，“同城O2O”借贷是指：借款用户只可在设有蜂窝创投网运营中心的城市才可申请借贷，且在该地长期居住、拥有固定资产；该地运营中心会对借款用户进行贷前尽职调查，入户家访，以家庭为单位全面评估其借款用途、信用情况、经济状况以及还款能力等，并按需要完成贷后管理工作；借款用户与放款用户之间的交易则完全在线上进行。
1）贷前尽调
借贷交易前，蜂窝创投运营中心会对当地借款用户进行贷前尽职调查，以家庭为单位进行多维度家访。 
尽职调查主要内容包括：采集图片、文本等多种形式的数据信息；实地验证借款用户的结婚证、房产证、个体工商营业执照等相关证件资料；详细了解借款用途，并对其银行账户信用情况、家庭经济状况以及还款能力等进行全方位了解，最后将尽职调查信息整理成档。
2）多级审核首先，蜂窝创投实行实名借贷，借款用户在平台成功注册之后，借贷之前需要在线上进行身份认证、手机认证、视频认证等多项认证审核，这是第一步审核。
其次，由运营中心通过贷前家访调查所获得的各种信息资料，对借款用户进行综合评估审核，包括初审和复审两步，筛选优质借款人资源。
最后，审核结果还将交由总部风控审核专员再次审核，评定信用等级和借款额度。借款标终审通过方可发布至蜂窝创投平台。多级审核、严格把控，保证线上信息真实可靠、安全透明。
3）办理相关手续
汽车和房屋抵押办法方式不同，我们先来说一说房屋抵押办法流程吧，
房屋借款办理，收集基本资料（身份证复印件，房产证，土地证，征信记录等）→先签借款合同→公正处办理强制执行公正→房管局办理抵押→领取他乡权证
汽车抵押办理，收取车主的身份证复印件，机动车登记证书，车辆行驶证，所有车钥匙，汽车原物抵押到公司车库里。
4）贷后管理
借贷交易产生后，在借款人还款期限到期前三日，蜂窝创投风控专员会通过短信、电话等多种方式联系借款人，提醒其按时还款。
若发生借款逾期未还情况，则将由当地运营中心的工作人员负责上门催收。
此外，放款人也可通过蜂窝创投上公布借款人信息进行查询，从而降低借款人的违约风险。
这就是为什么很多网贷中介平台和一些投资客户选择蜂窝创投的原因，因为我们每个标都是真实的，全实物抵押的，这一点可以看看我们的发标流程公告。在此也欢迎投 资客户前来考察蜂窝创投平台，来考察的客户请到蜂窝创投客服处报名，我们蜂窝创投将为您报50%的路费，由用户的VIP客服为您服务。新浪天津对蜂窝创投的报道 2015.06.18 
中国视窗网对蜂窝创投的报道 2015.06.18 
达州日报网报道蜂窝创投啦 2015.01.19 
铜仁网报道蜂窝创投 2014.12.30 
德州新闻网报道蜂窝创投  2014.12.23 
长江网报道蜂窝创投啦  2014.12.19 
商丘网报道蜂窝创投啦  2014.12.18 
金山网报道蜂窝创投啦  2014.12.17 
中国网报道蜂窝创投啦 2014.12.12 
慧聪商业服务网报道蜂窝创投啦 2014.12.12 
国际在线报道蜂窝创投啦  2014.12.12 
大众财经网报道蜂窝创投啦！ 2014.12.12
财经网报道蜂窝创投啦   2014.12.12 
中华财经网报道蜂窝创投啦 2014.12.12 
第一财经网报道蜂窝创投啦 2014.12.12王耀
总经理
University of Cardiff大学经济学
从事服务、金融管理工作10多年，工商管理学士学位，曾在深圳香港两地从事金融信托业，随着时代的发展，互联网的崛起，他发现传统金融行业也不再是自己的放心和目标，所以今天，他决定从这里坐骑，开始新的征程！