蜗牛客(www.ppwoniu.com)是湖北善盈投资有限公司旗下互联网投融资平台，由子公司武汉蜗牛客金融服务有限公司负责运营。善盈投资经过多年的历练现已发展成为一家以投融资能力、管理能力和服务能力为核心竞争力，金融资本和产业资本高度融合的综合性企业，是湖北中小企业融资和个人理财投资的首选品牌。蜗牛客依托强大的集团背景，凭借自身完善的风控审核体系及专业的业务团队，为投资人提供高质量的借款标的。在资金安全性上，由第三方支付公司易宝支付做资金托管，借款标的由担保公司做本息保障。在合规性上，蜗牛客引入了国家认可的MMEC电子合同缔约系统，保证电子合同合法性。合规、安全、透明是蜗牛客成立的初衷，也为蜗牛客持续发展打下了坚实的基础。
       蜗牛客，值得您信赖。
 武丹 总经理
信息管理专业本科毕业，从事金融行业8年，历任国有大型保险公司培训讲师、营销总监，机构负责人。具有丰富的金融行业从业经历。



程曦 运营总监
毕业于湖北大学计算机专业，具有近10年的互联网行业相关经验，长期致力于互联网互动营销、交互设计分析、互联网理论等研究，具有丰富的网站运营及推广能力。




刘国庆 风控总监
高级经济师，高级策划师。有长达27年金融行业从业经验，历任大型国有商业银行行长、外资小额贷款公司总经理、民营投资控股集团副总裁。系大型国有商业银行总行级业务核心人才，知名信贷专家，在业界享有盛誉。