蜜蜂财富（www.mifengcaifu.com）为天津中正盛达资产管理有限公司旗下的互联网金融平台，成立于2014年12月12日，注册资金5000万。公司着眼于未来互联网金融的发展趋势，为减少中小微企业的融资困难，将传统的线下金融业务与线上互联网相结合，创造性打造出了安全、专业、便捷、透明的第三方互联网金融服务平台――蜜蜂财富。蜜蜂财富拥有行业领先的风控体系、优秀的财务团队以及权威的律师团队，通过整合线上与线下的优势资源，为中、小、微企业及个人提供专业的、低成本的融资服务。
蜜蜂财富P2P网络借贷平台，提供互联网环境下点对点、个人对个人的借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的融投资新渠道，满足借贷用户的资金需求，同时帮助投资用户实现财富增值，实现双向普惠。 

公司口号：
蜜蜂财富为你创造财富  
企业使命:
打造最安全快捷的网络借贷平台  
经营原则:
蜜蜂财富网坚持合法合规的原则
蜜蜂财富网坚持信息真实、透明、公开的原则
蜜蜂财富网坚持同城借贷原则
服务准则:
微笑服务    诚意待人    高效办理    规范标准    品质保障
核心业务:
通过互联网金融P2P模式提供小额无抵押融资渠道；
通过互联网金融P2P模式提供有本息保障的小风险、高收益的理财新渠道；
通过互联网金融P2P模式提供线上线下相结合的全方位、多层次风控审核服务；
律师团队:
天津宇平律师事务所 热烈庆祝广发银行与蜜蜂财富实现战略监管合作 2015-11-02
蜜蜂财富CEO刘辉先生受邀参加中国互联网金融行业促进会  2015-10-16吕恩伟
网络主管
长期从事于网络金融，对网站建设、网站推广有很深的研究。
王杨
风控总监
1.毕业于南开大学，金融管理专业。 2.4年以上工作经验，有银行贷款、投资咨询等工作经验 3.具有良好的客户沟通、人际交往及维系客户关系的能力。
郭静萧
运营经理
3年以上金融理财相关经验，长期与中高端理财客户打交道。具备良好的沟通协调能力、市场营销技巧。