南翔(宿州)金融服务有限公司成立于2014年12月，注册资本5000万元，是恒泰集团旗下金融企业之一，在振兴皖北的大背景下应运而生，是宿州第一家由工商部门特批，拥有"金融信息服务"资质，从而得到政府认可的互联网金融平台，运营及技术后台位于北京华贸中心。蜜蜂融是一家专注于对中小微企业及个人融资提供服务的互联网金融信息中介服务机构，致力于建立诚信、安全、便捷、互惠的专业服务平台，它的创立与发展，既顺应了国家大力推动互联网金融业发展的形势，又符合普惠金融的潮流。程宏
董事长
程宏，男，汉族，1966年3月出生，祖籍安徽霍邱，出生安徽淮南。先后毕业于安徽建工学院（现安徽建工大学）、浙江美术学院（现中国美术学院），并于2012年获长江商学院EMBA工商管理硕士学位。高级建筑师职称。曾在安徽建工学院任教。现为恒泰集团董事会主席、南翔（宿州）金融服务有限公司董事长。
吴军
CEO
吴军， 男，1991至2011年任职中国建设银行股份有限公司安徽省分行，在建设银行工作20年，曾任职大客?经理、风险保全经理、公司业司部总经理。有丰富的客?资源以及风险管理经验和行业管理经验。
易辉
风险总监
易辉，男，毕业于安徽财经大学，曾任职于丰原集团董事长秘书、广东区域经理，蚌埠农村商业银行信贷部主任，徽商银行合肥分行公司部经理职务，有丰富的信贷管理及风险控制经验。