蜜蜂有钱
蜜蜂有钱成立于2015年7月，公司全称为“深圳市蜜蜂金服互联网金融服务有限公司”， 公司注册地为：深圳前海。
由香港上市公司香港新电信集团投资建设。公司致力于打造成国内一流的金融服务平台。
名字故事
蜜蜂是世界上最勤劳的昆虫，采集蜂蜜是一项十分辛苦的工作，采访1100-1446朵花才能获得1蜜囊蜂蜜，在流蜜期间1只蜜蜂平均日采集10次，一生只能提供0.6克蜂蜜。希望我们像蜜蜂一样通过辛勤的劳动把最优质，安全的蜂蜜呈现到您面前，让我们一起分享蜂蜜的甜美。
蜜蜂故事
降低投资门槛，减少中间成本，提高用户收益，打造中国最大的消费信贷和普惠金融的互联网金融服务平台。
企业愿景
企业愿景
增强线上大数据汇集，实现线下风控零风险，线上线下共享，为客户提供走在时代最前沿的资金需求和财富管理解决方案。
核心价值观
企业使命
实现员工价值，成就客户利益，推动行业升级。吕卓
蜜蜂金服集团联合创始人，蜜蜂金服集团董事长
赛富合银投资合伙人； 曾就职于高盛伦敦； 后加入中信证券国际香港，现任中国新电信集团有限公司（8167.HK）副总裁。
付哲
蜜蜂金服集团联合创始人，蜜蜂金服集团CEO
曾加入中国平安， 后参与创办多家平台； 2015年创建蜜蜂金服集团，担任CEO一职。
袁涛
蜜蜂金服集团联合创始人及COO，蜜蜂有钱CEO
先后就职于凡客诚品、中国银联、好贷网；创办创业者社区；后加入网贷天眼初创团队担任副总裁，现担任集团COO及蜜蜂有钱CEO。