蜜蜂众筹（mifengzc.com），源于本地贷（bddai.cn），是苏州互融投资管理有限公司旗下的互联网金融服务平台。取名于”互联网金融“的苏州互融公司成立于2013年4月，是由具有多年民间借贷实践经验的专业人士组建而成。蜜蜂众筹的前身”本地贷“，是江苏苏州地区成立时间最早的P2P平台之一，是苏州地区唯一入选江苏省互联网金融协会的P2P会员单位。
为响应国家大众创业、万众创新的号召，帮助传统业态的小微企业创新升级，我们在继续做好小额贷款同时，更加希望通过”实物或权益“回报的众筹方式，帮助传统小微业态募集发展资金，同时，帮助其解决市场推广、商品销售以及商品结算的问题，探索以”非贷款“的方式帮助小微企业解决融资难融资贵难题，进而实现从商品端直接到消费端的”粉丝营销“经济模式。
我们热忱欢迎各类业态的小微企业主、个体工商户、自由职业者、新农人、手工艺者、创客团体等社会各界创业创新人士，通过蜜蜂众筹平台发起自己的筹资项目，在我们一起全力配合下，更快更好地实现目标！
企业使命
给创新一个舞台，给财富更多保障
企业愿景
打造一个激励创新、大众参与、多元共存的互联网金融服务平台2015
10月21日
本地贷P2P网贷平台正式升级为集实物&权益众筹与债权众筹于一体的互联网金融服务平台----蜜蜂众筹，开启新征程。
03月31日
公司旗下另一互联网金融品牌----【蜜蜂众筹】正式获得国家商标局受理。
2014
12月16日
本地贷正式入选由省金融办倡导成立的江苏省互联网金融协会首批13家P2P平台会员单位之一。
10月13日
本地贷注册商标申请正式获得国家商标局受理。
02月18日
本地贷正式接入央行旗下上海资信有限公司搭建的网络金融征信系统（NFCS）。
2013
10月15日
公司旗下P2P网络借贷平台----【本地贷】正式上线运行。
07月11日
公司获得由江苏省通信管理局颁发的增值电信业务经营许可证。
04月19日
取名于“互联网金融”的苏州互融投资管理有限公司注册成立。
暂无