融100（Rong100.com）成立于2014年，总部位于广东自由贸易区深圳前海，由多家实力雄厚的线下金融机构联合发起，深圳市前海融仟网信息科技有限公司负责运营。 

   融100秉持“小额、分散、抵押、担保”的运营理念，为借款者和投资者搭建了诚信、透明、高效、创新的互联网金融平台，在资金需求端，借款者可以通过在平台上发布借款信息，由线下金融机构审核通过后，发标至平台上获取所需资金；在另一端，投资者通过登录融100平台，浏览借款标并利用闲置资金进行投资，只需“①注册→②充值→③投标”三个简单步骤即可实现轻松理财，足不出户实现财富增长。平台上的每一笔借款均由线下专业金融机构严格审核后借出，并为投资者提供100%债权回购担保。同时，融100引入实力雄厚的第三方担保公司为每一笔借款提供本息担保，多重保障，守护投资者资金的安全。
  打造互联网金融O2O模式第一品牌。
融100欢迎美国马里兰大学教授和外国友人来访  2015-10-08
融100周斌杰实地考察：互联网金融P2P谨控风险  2015-09-28
融100及前海互联网金融学院受邀参加互联网金融商会第一次会员大会  2015-09-22
融100网贷平台新上线，有银行股东级公司做担保就是那么任性  2015-08-21
融100负责人前往深交所洽谈创业板及股权投资事宜 2015-06-08江涛
投资顾问
西南财经大学金融学硕士；6年证券市场从业经验，曾就职于中信建投证券、工银国际控股产业基金-鄱阳湖资本。拥有丰富的股权投资、证券市场投资经验，过往负责项目包括多地城市发展基金筹建及管理、天津松江600225定增认购（已实现投资收益185％）、已挂牌新三板股权投资有华维电瓷831005（已实现投资收益243％）、驰翔精密 831860（即将启动做市交易）等。
陈浩
管理顾问
中山大学本科，香港中文大学工程管理学硕士，师从国际著名经济学家郎咸平教授，主要研究企业收购与并购战略。5年证券市场从业经验，曾就职于德同资本、西域投资、远东宏信等知名企业，擅长公司的资本运作以及内控管理。
王鹏程
投资顾问
华南理工大学工学硕士；5年证券市场从业经验，曾就职于广东西域投资、中国南山开发集团。历任研究员和投资经理等职务，拥有实业投资背景，参与过多个投资项目。主导投资新三板企业--卡联科技430130（已实现投资收益318％）。
邵如龙
资金总监
西南财经大学经济学硕士。曾任广东商学院会计系讲师、中集集团（000039）财务管理部经理助理、中联财富项目总监，从事会计专业教学、集团合并会计报表的管理、财务分析、集团预算管理、兼并收购和A股增发项目等工作，具有良好的资金统筹运作能力。
连武烽
风控总监
中南大学工商管理学学士。10年银行信贷经验，曾在中信银行、华夏银行、华商银行、南粤银行任职，具有个人理财、个人信贷业务、中小企业信贷、大企业信贷、国际金融等多种业务风控经验。
彭海龙
财务总监
广东财经大学会计学学士。曾任红星美凯龙集团主办会计，凯华集团会计主任。具有5年财务经验，在总账核算、涉税统筹方面有丰富工作实践经验。