融360( www.Rong360.com )，北京融世纪信息技术有限公司，成立于2011年10月，是中国领先金融垂直搜索平台。
融360致力于为个人消费者和微小企业提供金融产品的搜索、推荐和申请服务，业务范围涵盖贷款、信用卡与理财。融360免费为用户提供便捷、划算、安全的金融信息服务，是目前覆盖城市最广、服务用户最多的金融搜索平台
融360平台上的金融产品来自国有银行、股份制银行、外资银行、城市商业银行、小额贷款公司、担保公司、典当行等国家认可的金融机构。公司于2012年3月完成A轮融资，由光速创投、KPCB（凯鹏华盈）、清科集团三家著名风险投资公司投资；2013年7月完成B轮融资，由红杉中国基金领投，A轮三家风险投资公司跟投；并于2014年7月完成C轮融资，由新加坡淡马锡集团旗下公司领投。
关于公司名称
   公司起名“融360”的涵义是“为用户提供360°全方位金融信息服务的平台”。
   “融”有着融通、融合、长久三层含义：
   一. 公司所从事的是“资金融通”的金融类服务；
   二. 公司独创的金融垂直搜索模式，是传统金融与互联网创新的融合；
   三. 金融要从根本上做好风控才是长久之道。
   “360”则意味着“360°全方位”，表示致力于提供全方位的产品和全方位的服务。
我们的logo
标识以“融”的首字母“R”和360度的“圆”为基本元素设计而成。字母“R”以流水为雏形，象征汇聚、流通，体现金融行业的性质；360度的“圆”传达360全面、周到、多角度服务于用户，同时圆形也似一枚钱币。
主营业务
融360贷款业务涵盖个人消费贷、经营贷、房贷、车贷。平台通过大数据技术，解决融资贷款过程中的信息不对称问题。用户通过融360独有的智能匹配系统，可一站式比较数万款贷款产品，筛选产品并直接提交申请。对银行而言，融360则是批量获取优质客户的营销渠道。
融360信用卡频道，是全方位金融信息服务平台的一部分。信用卡频道服务所有“对信用卡有需求的人”――从工薪阶层、时尚白领、网购达人、到精明主妇、生意人…… 相对于贷款业务满足几千到几千万的资金需求，信用卡则满足用户几千元到几万元的资金需求。信用卡频道通过“推荐+筛选匹配”方式，帮助用户找对最适合的卡，降低用户获取成本；并且对申卡体验、办卡速度、核卡的审批率不断进行优化，使用户体验更好。与此同时，信用卡频道还提高银行的营销效率。
融360理财频道，定位于一个汇集理财产品、理财信息的一站式比较平台和社区。目前主要提供资讯、评测内容和产品搜索等服务。以往通过理财顾问打理的精英理财只能服务少数人，大量的大众工薪阶层未能获得理财服务。融360理财频道正是面向25-40岁的白领阶层，他们工作繁忙，能够花在理财上面的时间很少。融360理财频道帮助他们降低信息的获取成本、处理成本，并辅助用户做出理智、安全的理财决策。理财业务是融360向真正的360°全方位金融搜索平台前进的重要一步。叶大清，联合创始人、首席执行官。
曾服务PayPal、AMEX（美国运通）、AOL（美国在线），Capital One（美国第五大零售银行第一资本金融公司）。在中国和美国的互联网公司和金融机构有16年风险战略和分析、信用管理、互联网及数字营销方面的运营和管理经验。
教育背景：获湖南大学工学士学位，美国乔治.华盛顿大学金融学硕士学位， 清华大学五道口金融学院金融EMBA三期班学员。
陆佳彦，联合创始人、运营和银行关系副总裁。
13年的商业银行管理和运营经验。曾服务宁波银行、中信银行、渣打银行等。创业前是宁波银行上海浦东分行副行长。
教育背景：上海交通大学MBA。
刘曹峰，联合创始人、产品技术副总裁。
10余年知名互联网公司产品与技术经验。先后服务于酷讯网、百度，曾任酷讯网高级研发总监。
教育背景：南昌航空大学电子信息工程学士。
李英浩，风控副总裁。
在中美金融行业拥有13年专业风控经验，先后服务于美国第一资本金融公司、花旗银行、广发银行，曾任花旗风控部高级副总裁，后被派往广发银行作为首席风险官的顾问。
教育背景：佐治亚大学经济学硕士，康奈尔大学工商管理硕士。
董颢楠，广告副总裁。
14年互联网广告管理经验，先后服务于好耶、网易，曾任职OMP副总裁。