融900(rong900.com)，三年磨一剑，经过三年精心筹备，于2014年11月正式上线！

自2014年11月成立至今，融900的服务已覆盖了全国10余个省的400多个地区，服务了几千名客户，成功帮助他们获得融资借款，更有上万名用户通过投资理财获得了较高的收益。

作为中国较早的一批基于互联网的P2P信用借贷服务平台，融900以其诚信、透明、公平、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑。现在，融900已成为行业内最具影响力的品牌之一。

2014年12月18日，融900以500万成功收购微美贷 (www.vnmei.com),强强联合，资源整合，会使融900愈加强大。

使命
实现个人的信用自主和金融自由。
愿景
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。
核心价值
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的
保障和满足。创始人 总经理：张浩   个人经历：北京工业大学 研究生学历。2011年4月创办专属于大学生的求职网站―求职空间，受到德州日报、德州晚报、德州电视台、德州电台的专访。2011年12月创办专属于大学生的分类信息网站―麻雀网，受到齐鲁晚报的专访。2012年6月创办一站式服务的b2b电子商务网站―商渠网，受到中国青年报、北京晚报的专访。2014年，张浩把其他网站交给团队成员，专心投入到融900的发展中，相信在张浩的带领下，融900必定一鸣惊人。

联合创始人 技术总监：李海杰  个人经历：德州学院 本科学历。 早在高中读书期间，就为所在的高中创建了网站。2009年创办凌风网络，2011年创办世纪恒信，2012年创办宏图网和商渠网，2013年创办搜酷论坛，2014年与合伙人一起创办了融900.

联合创始人 财务总监：王一斌  个人经历：北京大学 研究生学历。 毕业于北京大学金融学专业，后赴法国学习金融学，并取得金融学硕士学位。归国后将国外先进的个人信用理念和风控体系引进中国，并致力于研究中国的诚信体系。与合伙人一起创办融900.