融交所（www.rongjiaosuo.cn）是国内首家定位于标准结构化金融创新产品的互联网金融平台。
       融交所隶属于中金恒通（北京）网络科技有限公司，其管理团队成员均来自于国内知名金融机构，深谙投资之法，熟稔风险之道；技术及运营团队皆来自于知名互联网企业，有着丰富的网贷技术开发经验，确保了融交所系统的安全、稳定。
       成立伊始，融交所一直努力推动金融创新与互联网的有机结合，以领先的金融业务模式与健全的风险控制体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供高效、专业、安全的投融资服务。融交所凭借先进的理念和创新的技术搭建了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，在企业和投资者之间搭建桥梁，创造性地引入了结构化的金融产品模式，隔离风险，降低投资门槛，规范企业借贷行为，将众多优质企业的融资需求转换成普通投资者可以触及的标准化金融产品，不仅可以解决民间资本投资渠道狭窄以及企业融资模式创新困局等问题，而且重新定义了普惠金融，引领了我国未来P2C的发展潮流。
       融交所相信，随着我国互联网产业的飞速发展和中国个人信用体系的日益健全，创新的理念和先进的技术将给民间借贷带来历史性的伟大变革，而融交所将会是这场变革的领导者和开拓者。融交所通过安全联盟可信网站认证  2015-01-16
融交所通过中国金融认证中心安全站点认证  2015-01-08
融交所获网贷门户网站认可并展开合作  2014-09-24
张子昱      董事长
2007年毕业于中山大学数量经济学专业，毕业后于大学任教，从事金融领域的教学和科研工作。2011年起在金融行业开展对中小企业融资业务，深度参与企业和国家开发银行进行的中小企业融资战略合作,专门从事支持中小企业融资服务。张先生对中小企业融资及风险管控有深刻的学术研究见解和丰富的工作管理经验。          


杨华君      CEO
2000年毕业于天津大学获工学学士学位，2006年取得天津大学MBA硕士学位，曾就职于天士力集团、远大空调、聚龙集团等大型企业集团，对市场营销、客户服务管理有多年的实践经验，曾任北京大学企业管理案例研究中心企业社会责任部副主任，对企业品牌管理、社会责任建设有深刻的认识和丰富的经验。


于竞琪      CLO
先 后毕业于北京科技大学、中国政法大学，获得工科学士、法律硕士学位。擅长于证券金融、并购重组、反不正当竞争、房地产、合同债权纠纷等领域法律事务，长期从 事包括上市公司股权分置改革、并购重组，非公开发行；企业债券发行、信托发行、国有股权划转、产权界定、股份制改造、风险投资等专项工作。服务的实体行业 经验涵盖了金融、航天与航空、电信、建筑建材及房地产、机械制造、交通、能源、化工、医疗医药、科研、影视、教育、广告、国际贸易等诸多领域。历任多家上 市公司及企业集团法律顾问，服务于多家企业商会。拥有十余年法律从业经历，拥有扎实的理论基础及丰富的诉讼、非诉法律实务经验。          


郭书光      CTO  
北京邮电大学工商管理硕士。多年软件的开发及管理工作经验，带领团队开发并成功实施多个大型项目。在呼叫中心、电子政务、电子商务、数字阅读及P2P技术领域积累了丰富的技术和管理经验，同时在系统分析、软件架构设计方面具备丰富的经验和技巧。         


胡   昀      客服主管
首都经济贸易大学行政管理硕士研究生，2002年加入平安人寿北京分公司保费部，完成研究生学业后于2007年加入泰康人寿总公司，先后任职于客户服务部和 电话行销部，后于2013年加入新华人寿总公司客户服务部。具有近十年国内知名保险公司工作经历，对保险公司运营管理及销售管理有着全面的掌握和丰富经 验，尤其对擅长客户服务管理。2014年加入融交所，全面负责客户服务工作。          


霍凌云      运营主管
本科毕业于南京邮电大学，获计算机专业学士学位；研究生毕业于中国社会科学院，获金融硕士学位。曾先后在知名互联网企业、证券公司等机构工作，复合型的学术背景，涵盖包括互联网、金融等方面的工作经历赋予了其在互联网金融领域丰富的实际运营经验与独特的经营理念。          


罗   豪      市场推广主管
西北工业大学材料系学士，北京工业大学项目管理硕士。毕业后曾就职于清华大学机械工程学院工程教育中心，担任网络中心主管，负责中心的推广工作。并曾被某传媒网站聘为运营总监，负责网站的运营推广工作。有丰富的网络推广经验。