“融促汇”是广东中小企业融资与上市促进会授权的在线金融服务平台，旨在为广东中小企业提供融资与上市的服务；同时，它也是深圳前海众投互联网金融（集团）服务有限公司的在线服务平台。融促会专注于高新企业项目融资，是中国首家科技园区企业金融孵化平台。
       “融促汇”凭借“诚信、透明、公平、高效、创新”的特征获得了广东中小企业融资与上市促进会的高度认可。我们秉承高度的责任感，服务好平台上的每一位用户，努力解决中小企业的融资问题，帮助高新企业顺利上市。
         融促汇经营模式：
         1、小贷公司寻找项目，通过贷前审核后将项目放到P2P平台上募集资金，同时，小贷公司为项目提供反担保及贷后管理。P2P平台的优势在于募集资金，而小贷公司的强项在于寻找项目和控制风险，两者“联姻”可实现双赢。
         2、资产收益权转让也是小贷公司“互联网金融”的一种主流业务模式，即小贷公司将优质小微贷款打包转让，转让期满后由小贷公司回购，如此，盘活小贷公司存量资金。
         融促汇经营定位：
       “融促汇”致力于打造一个行业地位居前、特色鲜明、竞争力强的互联网金融服务平台，构建互联网金融创新集聚区，形成传统金融与互联网金融良性互动、共生发展的模式，进一步巩固和提升广东全国金融中心的地位；借助大好的国家金融政策和互联网金融发展时机，以互联网集聚全国资金，服务广东中小企业，解决中小企业融资难的问题，帮助小额贷款公司走出资金不足的困境。著名天使投资人薛蛮子先生莅临融促汇  2015-02-12 
融促汇参展2014深圳金博会    2014-11-10
陈运呦
董事长
新动传媒的主要创始人曾作为主要创始人参与创办中国企业网和迅雷，是其商业模式的主要制定者和执行者之一；并先后在51JOB、FocusMedia担任高管；创办新动传媒之前，曾任巴士在线执行总裁兼首席运营官，在三个月内帮助巴士在线组建起一个全国性...