融丰创投（rfct8888.com），隶属于融丰（宁波）投资管理有限公司（以下简称“融丰公司”），是立足浙江省，辐射全国的优质P2P网贷平台。融丰创投致力于打造一个完善、先进、诚信、值得信赖和推荐的网贷平台，竭尽全力帮助投资爱好者和借贷者实现可靠、安全、高效、更高价值的理财和借贷。
融丰公司成立于2014年8月，公司坐落于华东重镇宁波市，入驻地为宁波最高端写字楼之一的，被视为宁波金融企业聚集地的中基大厦。2014年9月，融丰创投在公司多日精心策划和缜密筹备下正式上线。清新大气的界面，简洁易懂的操作，让网站成功实现面向全国投资者和借贷者提供优质服务。
融丰公司注册资金1000万元，以拥有一支领先于行业的风险控制团队著称，尤其是公司斥巨资打造的云盾风控系统。自创建开始，融丰公司在精英招募、经验积累、平台打造、企业文化建设等方面持续投入巨资，铸就成熟完善的服务体系。公司拥有完备的风控团队、理财团队、信贷团队和客服中心等部门。作为一家金融服务机构，融丰公司始终将风险控制置于服务和发展的首位，聘请多位来自海内外著名银行和其他金融机构的专业人士加入风控团队，为保障投资人和借贷者的利益全力以赴。公司有足够的能力和资本做出承诺，融丰公司就是您身边最贴心、专业、负责的P2P金融助手。
融丰公司及旗下融丰创投平台，都是基于为客户提供优质可靠的金融服务而生。融丰公司将始终站在用户角度做服务，把维护用户的权益作为第一责任，视为客户创造更大价值为最大光荣。我们不仅仅希望成为行业领先的企业，我们更希望打造一家受世人尊敬的企业，一家跨越21世纪的企业。我们相信，选择融丰，就是选择投资与借贷的最大化成功。融丰创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
宁波市
法人
应昊
公司名称
宁波融丰投资管理有限公司
网址
http://www.rfct8888.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
融丰创投已经开始清仓关门了