深圳融信网金融信息服务有限公司（简称融信网www.rongxin365.com）总部位于深圳，注册资金1亿元，于2013年3月正式上线运营，2015年“北京华信集团”（由中国电子系统工程公司、清华大学、中科院希望高级电脑技术公司等联合组成）战略入股，融信网成为一家拥有央企背景的互联网金融服务平台。
平台目前累计交易额突破4.7亿元，注册用户6万人。
融信网是首批由工商部门批准，获得“金融信息服务”资质的互联网金融平台，同时也是中国首个互联网金融行业组织“广东互联网金融协会（GIFA）”发起会员单位，广东省互联网协会金融专业委员会委员单位，是深圳市企业创新发展促进会副会长单位、深圳对外经济贸易统计学会会员单位。
融信网核心管理层是由来自中国石油、中国农业银行、中国人寿、平安保险等世界500强企业的优秀专业管理人才加盟组成，拥有二十至三十年以上投资及金融行业管理经验。同时，引进品牌运营和技术精英加盟核心团队，构建了先进安全的平台在线运营系统。
融信网以“总部+分支机构”的运营模式，除深圳外，分别在广州、东莞、哈尔滨、大庆、齐齐哈尔、沈阳、营口、抚顺、本溪、昆明等成立了13家分公司，员工390人。设立“融信金融学院微课堂”，从金融产品知识、行业规范意识、互联网金融思维模式三大领域提升全员职业操守和专业素养。
平台树立“全面风险管理”理念，构建“四柱”、“三环”风控体系模型。即从信用风险、流动性风险、市场风险、操作风险等四个方面建设风险防控“四大支柱”。从优质标的筛选、第三方托管、风险保障等三个环节打造“三环”风控模型。除与融资担保公司合作出具业务担保函外，平台另设300万风险备付金在平安银行账户，开放查询，确保投资人利益。
融信网贷款端致力打造行业细分平台，本着风险化小原则，目标客户定位于小微企业。重点推出电商贷、医械贷、商装贷、物权贷、股权贷、租金贷、收费贷、账款贷、高管贷等九类产品，面对珠三角、京津冀、长三角开放贷款平台，让资本流向有价值的地方。
理财端根据借款人项目标的需求配置融月宝（1个月）、融季宝（3个月）、融盈宝（6个月）、融年宝（12个月）等理财产品，供投资人灵活选择，撮合借款人与投资人完成利益互换、资源互补，实现投资人、借款人、中介平台各方财富稳健增值。
“厚德明志 广纳利众”是融信网的企业核心价值观。
融信网正秉承这一理念，加强合规内核打造和行业自律，以开放的胸怀和全新的格局广纳各方资源，谋求共赢，利益民生，勇于承担社会责任，做规范化、精品化、创新型互联网金融平台的优秀实践者，稳步向发展成为新时代互联网银行方向不断迈进。
服务理念
专业、诚信、创新、快捷！
社会责任
为客户持续创造独特价值、提供全方位个性化、高效率服务；
为员工提供成长空间、为股东获取最大回报，追求客户、员工、股东、社会共赢！
发展战略
整合产业链资源，充分利用互联网时代的精神和价值，用互联网思维打造跨行业、跨地区全方位的投资理财平台。
企业文化
以人为本、客户至上；诚信守法、创造价值；简单务实、回馈社会。
我们的愿景
融信网将成为公众最信赖的互联网金融服务平台！总结2015 、展望2016 --融信网内部召开2015年度述职报告会 2016-01-01
融信网与海南博盈投资担保有限公司签署信贷业务担保合作协议 2015-12-31
2015互联网金融行业合规化建设暨南北金融投资高峰研讨会――融信网总裁车永进先生受邀参加论坛并发表讲话 2015-12-29
和你一起了解融信网 2015-12-26
融信风采 | 融信网携天天惠科技共办“天润杯”篮球盛宴 2015-12-26
融信网担任“深圳市走出去战略合作联盟”第一届理事单位 2015-12-26
融信网受邀参与中韩企业创新交流会 2015-12-03
互联网金融走进校园带来了什么 2015-12-03
深圳金博会圆满落幕 融信网理财备受热捧 2015-11-09
融信网引爆第九届深圳金博会 2015-11-05
车永进董事长
曾服务于中国石油黑龙江分公司任区域财务主管，历任铃木科技（深圳）有限公司副总经理，自来到深圳发展以来，一直从事投融资业务，包括财经公关、上市辅导、资产重组等，是“滨海股权交易所”机构会员。
天润控股集团总裁
天天惠科技董事长
融信网创始人、总裁
深圳市人才联合党委企业家协会理事
深圳市企业创新发展促进会副会长
中共深圳市委两新工委积极支持党建工作企业家
中共西藏墨脱县委县政府对口帮扶爱心人士
天天公益慈善基金会发起人
倪鸣行政总裁
曾为医生十年，自从来深后，主要从事身心疗愈工作，先后在中科海外和瑞格尔担任相关管理职务，主要从事慢性病康复和身体健康检查，心理和身体症状的关系，疾病和心理念头的关系的疗愈工作，以及家庭关系，人际关系，焦虑抑郁情绪调节以及压力情绪管理等咨询服务。在公司经营管理中通过把中西方心理学巧妙的运用，服务于公司及每个员工身上，加强身心灵的平衡，结合TA人际沟通分析，形体认知，能量疗法，沙盘疗愈，以及对人的觉察认知，配合管理公司人事行政工作。
国家二级心理咨询师
国际头荐骨疗法职业治疗师
大脑皮纹测评分析师
NGH催眠师
芳香保健师
徐炳营副总裁
东北师范大学行政管理专业毕业，从事过企业共青团工作，在律师事务所做过实习律师。1996年开始从事人寿保险，从业务员到中支公司负责人，分公司培训部经理；营销部经理。历经18年市场营销工作，团队管理经验丰富，积极向上，充满活力。自2015年3月加盟融信网5个月的时间，迅速在黑龙江、辽宁、广东筹建了12家分公司。
何志东高级副总裁、首席风控官
1971年出生，1990年参军入伍，1991年加入中国共产党，1993年入职中国农业银行。长春税务学院货币银行学专科、中央电大会计学本科毕业。（金融）经济师职称。
银行从业经历22年。曾从事储蓄、信贷、会计核算、行政以及营销、运营、管理等多专业、多岗位工作。先后历任营业员、行长办秘书、办公室主任、基层分理处主任、县支行副行长、市区支行副行长等职务。银行业实践经验丰富。
党内历任基层党支部书记、支行党委委员等职务。
吴小倩高级副总裁
毕业于国防科学技术大学，曾任华阳国际设计集团副总经理、华阳学院执行院长；万利达集团副总裁、集团人力资源总监、对集团化管控有着深刻的理解与实践。对本土企业、跨国企业人力资源有丰富的经验和独到见解。
程熊武副总裁
大学金融学专业毕业，2009年从事小额贷款行业，2011年进入某知名P2P平台，任职风控部审核专员，审核主管等职务。
具有丰富的小额借贷风控经验，对金融业的互联网化，并在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面有极为丰富的行业经验。
全面负责融信网平台审核和放贷业务的风险控制、业务操作优化等工作。
李睿总裁助理
互联网金融分析师。毕业于吉林大学经济管理学院，先后任职于黑龙江岁发会计师事务所、深圳天天惠科技有限公司，曾分别担任项目经理、运营经理、运营总监等职务，有丰富的互联网行业经验和团队管理经验，精通B2B/B2C业务、架构和模式，有深厚的技术基础，擅长平台规划、产品策划及平台的运营和推广。
杨金平副总裁
11年开发、运维经验，带领团队开发过自主的团购系统、电子商务系统、IDC管理平台、基于THINKPHP的网贷系统、微信公众服务平台。
曾组建湖南自由空间电子商务有限公司，致力于为国内中小站长提供美国、日本、新加坡、香港等海外服务器、VPS、虚拟空间、域名以及配套软件，同时为客户提供负载均衡、数据备份、LINUX安全、LINUX下WEB环境等解决方案。
10年湖南省科技发展中心在职期间对口湖南省科技厅人事处，应需求组建“湘军人才网”团队，开发湖南领军人才评选系统。
13年应客户需求带领团队开发基于THINKPHP的网贷系统，后就职于深圳融信网金融信息服务有限公司带领团队开发维护“融信网”平台，因工作需求需要对接平安银行，在此期间平安银行深圳分行的领导对“融信网”技术团队的认可，授权“融信网”技术团队开发平安银行深圳分行的微信公众服务号信息管理平台以及多个产品的微信公众号、微信邀请函、微信宣传，并授权维护多个部门的设计需求。
姜伟运营总监
6年产品运营管理经验、3年互联网市场营销和用户运营管理经验，先后就职于齐心集团、通用集团从事产品运营管理工作；在互联网营销、用户运营领域积累了丰富的实战经验，对于各种市场营销方法、工具、用户生命周期管理及会员营销有独到的见解；2014年9月加入融信网团队；姜伟先生拥有黑龙江科技大学自动化工程学士学位。