宁波融信华创信息科技有限公司，旗下p2p投资平台，简称“甬信创投”注册资金5000万，是经国家工商总局核准的金融服务机构的企业，总公司旗下还有融信华创财富管理有限公司、通辰国际贸易有限公司、瑞豪医疗科技有限公司等分公司，办公地址位于宁波室天一广场车轿街69号恒泰大厦7楼701室，是本土最大的专业资产管理公司。 
  甬信创投以互联网金融为主体，o2o模式，专业的p2p理财公司，有15年以上风控经验。公司秉承“立足甬城、诚实守信”的经营理念，为有理财需求的高净值客户群体，为有资金需求的高成长群体和细分市场龙头企业 ，提供高效透明的平台式服务。
  目前公司以与工商银行、兴业银行、光大银行、杭州银行等单位，多家银行建立了良好的合作伙伴关系。陈坚   汉族   大专文凭   经济师
1969年10月出身
1996年加入中国共产党
1989年毕业于宁波大学金融专业
1989年通过政府招干于从800多人中脱颖而出进入交通银行工作
1992年至1997年至江东办事处任科长，负责个贷，信贷，按揭等。任职期间带领团队新开网点，打开了江东区局面
1997年至2000年回兴宁支行任职，带领更大团队开拓业务
2000年调入中国银行光大银行宁波分行，任联丰支行副行长。任职期间带领光大银行参加《银行卡联合联网工程》，参与过天一广场、石浦饭店等多家企业授信
2005年任宁波市银翔投资公司总经理，为宁波市较早期投资公司之一
2010年任宁波银翔担保公司董事长
2014年任宁波融信华创财富管理有限公司董事长，是一家有专门有浙江省经发局发放牌照的融资性担保公司担保的财富管理公司。