融一网（www.rong1.com）是融易信达信息服务（北京）有限公司旗下领先的互联网金融服务公司。公司在安全、透明、可信赖的经营理念下，通过扎实的互联网技术手段和深耕传统金融的既有经验，立志于为投资人打造一个健康、正能量、可持续的金融服务平台。让广大的投资人获得高质量、有价值的金融服务，取得比银行利率更加符合市场规律的投资收益。让中小投资人的“一块钱”也能理财，让高端客户的投资更具回报。
为什么选择融一网
融一网的创始团队有着长期的金融从业经历和丰富的互联网技术背景。创始团队丰富的从业经验、人脉关系、行业美誉度使得融一网在创立之初就同多家大型国企、地方重点企业有着良好的业务往来及合作空间。融一网在成立之初，就获得了业内知名风险投资人的青睐和投资，注册资本达2000万人民币，并与多家知名VC、PE机构有着良好互动。
创始团队坚信“科技改变生活”，在深入研究传统金融的前提下，以更快捷、更安全、更高效为目标，立志让互联网金融更加契合各位投资人的习惯，使得能够更为轻松、明晰的了解自己的资产状况和盈利状况。达到“简单理财、聪明理财、合理回报。”
融一网的logo脱胎于洛伦茨吸引子，又被称为“混沌蝴蝶”。吸引子是微积分和系统科学论中的一个概念。一个系统有朝某个稳态发展的趋势，这个稳态就叫做吸引子。logo在经过归纳总结之后提炼出了类似蝴蝶翅膀的图形，经过变化最终形成现在的logo。暂无