关于融佳易贷
融佳金融信息服务(上海)有限公司是一家集财富管理投融资服务、信用风险评估与小微借贷服务于一体的综合性现代金融服务业企业。我们的注册资本为（人民币）壹仟万元整。总部位于上海，目前已经在上海、江苏、浙江等区域的多个城市设立起多个地区业务辐射网。融佳致力于满足国内外机构与个人的投融资及金融信息服务咨询等需求，以规范严谨的投融资程序，透彻独到的研究分析，完整有效的风险管控，确保获得长期稳定增长的投资业绩。
我们拥有一支“三专一高”（专业团队、专业管理、专业服务、高效协同）的服务团队，为客户提供全方位、个性化、一站式的投融资理财咨询与财富管理服务。我们坚持以高效、稳健、便捷的办事原则服务于广大客户。
面向潜力无限、变革加快、竞争激烈的财富管理市场，融佳依托强大的资源优势和卓越的团队能力，将秉承“精心筛选，一心为你”的企业精神，努力构建一流的投资技术、创造一流的投资业绩、实现一流的投资管理和打造一流的投资队伍。全力建成股东满意、客户推崇、员工热爱的专业化、规范化和国际化的一流资产管理公司。
融佳易贷的起源
融佳易贷的另一种解释是P2P小额融资，是将小额的资金聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模式。20世纪90年代以来，小额信贷在世界上很多国家兴起，形成了众多发展模式，并取得了很大成功。目前，世界上比较著名的网络小额融资服务 平台有 Prosper、Zopa、Lending Club等机构。2013年8月12日  融佳易贷资产管理有限公司在上海注册，正式成立
2013年9月1日   P2P信贷业务正式起航
2013年10月     融佳聘用了国内顶级律师事务所--上海市润和律师事务所作为法律顾问
2013年11月28日 融佳金融信息服务（上海）有限公司在上海自贸区注册成立，注册资金1千万
2013年12月25日 融佳易贷和第三方支付平台新生支付正式合作
2013年12月27日 融佳金融信息服务（上海）有限公司参加了上海投资理财金融展览会光大会展
2013年12月27日 融佳易贷P2P网络借贷平台正式上线
2013年12月底   融佳易贷获得由中国电子商务协会中国互联网信息中心颁布的可信网站资质证书。
2014年1月1日   融佳易贷获得由中国互联网协会颁布的企业信用AA级信用企业证书
2014年3月28日  融佳资产和中资融资担保公司强强联手，为P2P保驾护航. 
2014年3月底    融佳易贷成为上海股权交易托管中心正式会员.
2014年7月18日  融佳金融信息服务(上海)有限公司 受邀参加首届上海互联网金融博览会。高益民CEO
毕业于上海第二工业大学土木工程专业，后赴日本青山国际教育学院和美国堪萨斯州立大学学习，归国后进入上海交通大学安泰经济与管理学院工商管理（MBA核心课程）高级研修班学习，并取得工商管理硕士学位，现任清华大学国际高级工商管理总裁（上海）研修班高级讲师。2008年，进入上海绿地工程有限公司任安徽事业部项目经理，参与绿地花都、绿地海顿、内森庄园、乔治山庄等大型项目建设。
上海交通大学继续教育学院百年财富俱乐部副会长
上海交通大学继续教育学院百年财富俱乐部“2013年度贡献奖”
上海交通大学安泰经济与管理学院工商管理高级研修班“优秀班委”
中国书法家协会上海分会常务理事
张赵宾董事
上海交通大学工商管理硕士，现任上海君熹实业（投资）有限公司CEO，上海融佳资产管理有限公司董事，经济师职称，上海市台州商会副会长（奉贤），上海新沪商联合会理事，上海温州商会理事等。张赵宾先后投资创办了：投资型公司上海君熹实业（投资）有限公司、生产型公司上海铭基家庭用品有限公司、金融型公司苏州聚弘财富投资管理有限公司；此外还成功参股投资了――上海融佳资产管理有限公司、苏州安瑞特医疗科技电子有限公司（昆山）、南通安瑞特医疗电子有限公司（启东）等。
丁义副总经理
毕业于辽宁大学计算机专业，曾任职于携程旅行网（www.ctrip.com）和国美电商（www.gome.com.cn）总监职位，2012年加入嘉银你我贷并管理线上平台，在运营P2P网贷平台的过程中积累了大量技术和互联网运营实践经验，对互联网金融有着独到见解。
郭鑫浦东分行行长
毕业于湖南科技大学经贸专业，毕业后投身黄金外汇行业，积累丰富经验后创立上海日诺投资管理有限公司。2012年接触P2P网贷，曾就职于上海速代金融信息服务有限公司任高级信贷经理，曾参与多项大额P2P项目合作，有丰富的市场风险管理经验，对信用风险评估和风险把控有深入研究。