融之家（www.rongzj.com）是福建融之家金融信息服务有限公司旗下以O2O（Online To Offline）及P2P（peer to peer）为载体的专业网络借贷平台，融之家专注于小微金融与理财服务领域，目前主要以车辆抵押贷款为主营业务，其他增值融资和理财服务为辅，拥有专业教授、博士、资深金融从业人员构成的互联网金融研发和运营团队。融之家立足于海西省会城市福州，秉承“用心让金融更随心”和“普惠金融”的服务理念，面向全国，努力构建一个安全、高效、透明、人性化易操作的网络投融资平台，实现投资者与借款人之间的无缝对接，为国内广大个人和中小企业解决最急需的资金问题。同时，融之家利用自身的团队优势，采用先进的互联网思维和大数据技术以期达到最低的审核成本和最佳用户体验，使具有闲置资金的投资者通过融之家平台可以安全地匹配借款人并获取较高的收益。融之家致力于成为您身边可信赖的智选金融专家。

LOGO创意说明：
LOGO以融之家首字母R为创意基点进行抽象设计，传达品牌名称，彰显品牌专属性，为打造该品牌打下基础。
LOGO整体造型为圆形方块钱币，巧妙地与字母R融为一体，体现金融投资行业性质，浑然大气。
传递出企业稳重、诚信之感。
同时LOGO中融入“家”的形象，体现企业名称“融之家”的内涵以及与客户利益共享、不断创造价值的企业精神，给人亲切、和谐、可靠之感。
蓝色象征睿智，互联网，科技，金黄色象征活力与成熟，希望与收获，易于被大众所接受。2015-12-23融之家成为福建互联网金融协会首批会员单位
2015-12-19融之家1周年庆暨双12理财节活动
2015-12-15 融之家新产品【魔方理财盒】上线
2015-12-10融之家【融之家公益】频道上线
2015-10-21平台年化利率调整与债权转让功能上线
2015-6-29融之家新版APP启用充值功能
2015-6-19融之家深圳股权交易中心荣耀挂牌（企业代码：360647）
2015-6-18融之家用户账户积分使用政策上线
2015-6-2融之家吉祥物有奖征集大赛火爆开启
2015-6-1融之家新品“优学贷”上线
2015-5-28融之家APP（苹果版）上线，同时开启内测
2015-5-20融之家受邀参展2015第十届浙江金融理财博览会
2015-5-7融之家正式成为“中国小微与互联网金融行业协会”会员
2015-4-22融之家供应链金融新品，车商贷正式上线
2015-4-18融之家举办首届暖春车友交流会
2015-4-18融之家受邀参加福建第三届“4・18”人才项目与资本对接会
2015-4-8融之家新版APP（安卓版）上线
2015-3-13融之家受邀参加泉州2015年商业模式论坛
2015-3-13融之家与泉州乐卡达成战略合作，布局二手车市场。
2015-3-13融之家领导参加泉州2015商业模式论坛。
2015-2-82月8日融之家与海通公司联谊举办专场投资讲座。
2015-2-5融之家加入福建省股权和创业投资协会。
2015-2-3融之家当选福州日报“福州金融业十大头条”之一。
2015-2-1融之家与海通公司共同举办投资理财交流会。
2015-1-24融之家与东南快报承办的贵安新天地海峡文化街・读者美食节合作，在贵安新天地海峡文化街完成了投资者见面首秀。
2015-1-13新一代P2P平台供应商“仁润科技”的总经理吴健、技术安全总监叶振华来我司指导交流。
2014-12-28融之家就“福州加入自贸区”专题栏目接受福州电视台采访。
2014-12-19融之家正式运营上线。
2014-11融之家与福建江夏学院海峡两岸互联网金融协同创新中心签署战略协议，成立互联网金融创新实验基地。
2014-8-29融之家正式成立，专注于小微金融与理财。兰凤英 联合创始人/CEO
武汉大学金融管理专业本科，中级会计师，曾就职于长安福特汽车4S店、太平洋汽车网、腾讯房产网互联网传媒等大中型企业，参与过企业流程、财务制度建立与管理及融资类项目策划与实施，具备金融产品投资、中小企业融资、企业经营风险管控等领域的丰富经验。 2014年与专家团队一起创建融之家，希望能为广大中小微企业和个人提供高效融资和安全理财服务。
孙锦锋联合创始人/运营总监
福建农林大学金融学专业本科，曾就职于建瓯市太平洋财产保险有限公司，福州运通丰田汽车销售服务公司，福建三联投资有限公司等公司的高级管理层，具有多年的金融行业与汽车行业管理经验，曾在福建三联投资有限公司担任担任风险部门负责人，从事风险控制数年，具备丰富的风险管理经验。
王丽忠法律顾问
毕业于华侨大学，福建中天成律师事务所合伙人，福州市律师协会纪律委员会委员，福州市律师协会民商事专业委员会委员，福州广播电视大学兼职讲师，福州电视台特约法律嘉宾，2012年取得“项目投资分析师”资质。主要从事公司、金融、房地产、建设工程、项目投融资等法律业务。学者型律师，具有优秀的律师执业道德和出色的专业水准，在金融法律与项目投融资法律业务上有着多年丰富的经验。