融业宝是上海网锅信息技术有限公司旗下的一款互联网金融平台。总部设立于上海，位于陆家嘴上海环球金融中心，主要从事为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人、企业借款、定期理财等金融衍生品搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的理财平台。
公司简介
融业宝2013年成立于上海，位于上海陆家嘴上海环球金融中心，主要从事企业及个人融资、投资、理财、信托、债权转让等需求的出借人和融资人及企业搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的借贷平台。提供百分百本金保障，为投资理财人士提供低门槛、高收益的个人贷款和个人投资理财服务，为中小企业提供安全、便捷的投融资服务。该公司拥有一支来自国际及中国信贷前沿的管理团队，引进国外先进管理理念，并与中国优秀企业的经验相结合，建立了特色鲜明的现代企业运行机制及市场管理制度。
公司团队
融业宝拥有十分齐全的部门团队，每个团队都以本身的专业服务好每一位顾客。融业宝团队主要有：风控团队、信审团队、贷后管理团队、催收团队、运营管理团队、技术团队、客服团队以及信贷营销团队。专业的团队划分，专业的信贷服务，体现出我们的专业服务水平。
风控团队
融业宝风控团队拥有最新的风控机制、最严的风控措施、最多的安全保障措施、最充足的风险准备。即财、物、事三权彻底分离；笔笔借款派人现场考证，按借款规则放款;笔笔借款由担保公司担保;为投资人提出逾期8个工作日无条件垫付承诺；划分两级的风险准备措施。
企业融资
融业宝为企业提供股权融资等固定类及浮动类资产性收益，每笔资金直接对接融资企业。
客服热线：4006-858-232
网    址：www.ronyebao.com
地    址：上海市世纪大道100号上海环球金融中心71楼暂无