商务顾问有限公司（以下简称"")是由A股上市公司熊猫烟花（股票代码600599）出资成立的一家P2P平台企业，公司成立于 2014年6月，总部位于北京，注册资本5,000万元，在成立之初，公司便得到了北京市政府的大力支持，获得了包括税收减免、财政补贴等在内的多项政策扶持。依托实力雄厚的股东背景，组建了一支行业领先的精英团队，制定了一套健全、完整、严谨的风控体系与制度，致力于为广大用户提供安全、高效的投融资服务。
秉承着"推进金融创新，优化和合理配置资源，服务社会"的理念，公司主要从事个人对个人借款业务，通过为借款人与出借人架设桥梁，从而促使借款人与出借人之间达成借款合同，实现社会闲散资金的合理利用，在获取服务费的过程中实现为社会创造价值。在的平台上，投资者可以实现优化资产配置、合理投资规划、财富稳健增值等多元化目标；个人融资者能快速获得周转资金支持，改变生产和生活，实现个人发展与社会和谐的共赢梦想。赵伟平，男，1983年毕业于宜春师专，华南理工大学高级工商管理硕士研究生，并获2006年度"中国十大EMBA风云人物"，现任广州攀达国际投资有限公司和湖南浏阳花炮股份有限公司（股票代码：600599）董事长、广州市政协常委、广东省青年联合会常委、广州市工商联合会副会长、广州市私营工商业商会常务副会长、中国烟花鞭炮协会（筹建中）候任副理事长、广东省公安厅烟花专家组专家、华南理工大学工商管理学院校友会副会长、广州市开发区/萝岗区工商联副会长、上海交通大学成人教育学院特聘主讲专家。