融信速贷是河北融信速贷投资管理有限公司旗下独立运营的P2P平台,于2015年6月正式成立,注册资金5000万元。融信速贷结合国内互联网、金融和工程机械打造了全国首家“互联网+金融+工程机械”的互联网金融综合性服务平台。公司秉承“100%安全、高效、诚信”的宗旨，为有资金需求的中小型企业和个人提供一个专注于实物抵押借贷业务的金融服务平台。 
   融信速贷是创始人――罗磊先生在国家提出“互联网+”的背景下斥资2000万顺势成立的，罗磊先生在各级领导的长期关怀下，参股、控股河北多家股份制企业，是位拥有独到战略眼光的实力企业家。
   融信速贷拥有一套一流的风控体系和一支踏实、诚信、负责的团队，秉持“客户至上、用心服务、求真务实、开拓创新”的服务理念,通过完善的服务交易，先进的投资理念，规范高效的公司管理，精益求精的工作态度，为客户提供专业安全的理财平台。
   平台的口号是“我们只做实物抵押，我们100%本息保障”。罗磊
企业法人
罗磊先生参股、控股河北多家股份制企业，是位拥有独到战略眼光的实力企业家。一直在河北自主创业10余年，主要从事运输行业，是一个富有创意，并致力于把梦想变成现实的人。
黄志伟
运营总监
曾担任高级客户经理和高级运营经理。黄志伟对于网络信贷的业务模式创新、管理体系建设有独到的见解和实践经验，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。
贾广辉
风控总监
有着多年的银行从业经验，主要从事贷款管理，信贷审批，市场风险管理等管理岗位；对金融行业以及风控管理有着丰富的经验。