公司简介
武汉融众网络技术有限公司由国内知名金融服务专家2010年10月发起设立，成立并运营国内知名的投融资信息服务平台――融众网，作为背靠融众资本投资集团，立足武汉面向全国的本土创新型互联网金融平台企业，已投入资金4600多万，历经3年多时间，成为发改委"国家服务业发展引导资金"的重点支持项目，并于2013年与新华通讯社湖北分社结成资讯战略合作，从全国化专业投融资信息服务平台走向全国化专业互联网金融供应链平台。
融众网依托雄厚的资本实力，完善的金融服务体系，丰富的投融资服务经验和资源，汇集互联网行业精英，以强大的产品研发能力和精湛的技术支撑能力，运用先进的大数据、移动互联等信息技术手段、创新的商业运营模式，在多个方向的创新领域取得了一定的成绩。已经完成建设融资项目信息库、投资机构（人）信息库、区域投资指南信息库、投融行业信息库、投融资会员信息库及各类融资互联网应用产品等。
目前融众网在全球第三方权威互联网网站排名中进入前3万，日均独立访问量超过2万，平台内注册会员超过10万，各类投融资信息数据总量超过10万，获得中国互联网信息中心（CNNIC）可信网站身份验证、中国互联网协会信用评价中心AA级企业信用评级证书、中国电子商务协会可信电商会员、取得多项自主知识产权的软件著作权（互联网金融电子商务服务平台系统、投融资大数据云匹配推送系统、互联网投融资咨询服务平台系统、金融财富管理平台、物业管理系统、融众宝移动互联网金融财富管理平台、OfficeIM网络办公系统等）以及高新技术企业认证。
随着互联网金融的迅猛发展，融众网在多年投融资信息服务基础上，开发从投融资信息、金融理财超市（银行、信托、证券、基金、保险等理财产品搜索和购买平台）、股权众筹、P2B网络借贷（高收益有担保的在线理财投资平台）到票据借贷（在融众网平台融资的企业，通过质押其持有的银行承兑汇票担保其到期归还本、息的模式。武汉融众金融服务有限公司已获得票据服务、票据买卖业务资质）等一系列覆盖全供应链的产品与服务，我们将依托新华社的权威优势打造具有公信力的专业互联网金融服务平台。2015年今天     业务全面升级，期待更大发展  
2015年04月01日 运营法人主体变更为"武汉融众金融服务有限公司"，隶属于融众资本投资集团 
2014年12月18日 融众财富手机客户端IOS版上线 
2014年11月28日 融众财富手机客户端Android版上线 
2014年11月22日 融众财富首次投资人见面会 
2014年11月07日 与中国银联旗下联动优势合作，引入第三方资金托管服务 
2014年08月16日 获批成为湖北省网商协会会员单位 
2014年07月31日 经武汉金融办批复，获金融类服务资质 
2014年07月27日【融众财富】产品首次付息 
2014年06月18日【融众财富】产品正式上线 
融众网董事长
融众资本投资集团创始人
谢小青，男，湖北人，1960年出生武汉，毕业于湖北工学院，高级经营师，谢小青先生长期从事金融投资业务，具有丰厚的金融投资和现代化企业管理理论知识及实践经验，成功创办和运作了多家企业。
现为：
融众资本集团有限公司董事长；
融众集团有限公司（香港）常务副董事长兼总裁；
融众企业管理（深圳）有限公司董事长；
融众担保集团有限公司董事长兼总裁；
融众国际融资租赁有限公司董事长；
融众小额贷款（湖北）有限公司董事长；
武汉融众金融服务有限公司董事长；
武汉市融众信用担保有限公司董事长；
武汉融众网络技术有限公司董事长；
武汉融众咨询管理有限公司董事长；
武汉融众投资管理有限公司董事长；
广州市融众信用担保有限公司董事长；
重庆市融众信用担保有限公司董事长；
成都市融众信用担保有限公司董事长；
江苏融众信用担保有限公司董事长；
杭州融众担保有限公司董事长；
武汉融众典当有限公司董事长；
武汉瀚洋典当有限公司董事长；
武汉福源典当有限公司董事长；
武汉大学校董；
中国国际跨国公司研究会特邀副会长；
湖北经济学院管理技术学院客座教授；
武汉市典当行业协会会长、武汉仲裁委员会仲裁员、湖北省人大代表；
中外企业信用联盟理事会执行副理事长；
第五届中国时代十大影响力人物。