融信普惠国际投资管理（北京）有限公司（简称“融信公司”）是国内领先的从事个人信用贷款咨询与管理的专业性服务平台机构。是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、贷款咨询服务与交易促成、公益性贷款等业务于一体的综合性现代服务公司。
公司总部位于北京，并将陆续在沈阳、大连、哈尔滨、吉林、济南、呼和浩特、包头、唐山、上海、天津、石家庄等众多一、二线城市建立分公司或办事处，形成具有规模效应的全国性服务网络。
融信公司把国外先进的信用管理理念引入国内，并结合了中国的国民信用特点，推出了模式创新，理念新颖的“个人对个人”（Peer to Peer或称“P2P”）的信用贷款服务平台。
公司本着“ 厚德创新，信用中国”的理念，争创一个出色的媒介，传播着人与人之间的信任，搭建起一座信用的桥梁。为社会的闲余资金找一个安全稳妥的出路，为急需资金的个人找到对接口。
公司专注于为客户提供全方位的投资理财规划，为个人理财客户提供合理规划方案实现快速资产增值，同时为有需求的贷款客户制定贷款计划。公司的P2P信用贷款服务为有闲余资金的理财客户制定债权理财计划，推荐理财方式，预期年化收益在12%以上，也可做短期理财计划，按月返息，更安全，更安心。
全心全意对待每一位客户，让您的资产在带有爱心与信任的浪漫色彩中得到安全的增值。在您得到资产增值的同时也亲手为自己种下一颗爱与信任的种子。
核心价值观 
      诚信待人
      信守承诺、过而能改、诚信待人、言行一致、慎独戒欺
      积极进取
      不懈努力、坚持原则、敬业奉献、厚德载物、爱与利他
      专业精进
      谦虚自省、持之以恒、 博学多思、精业务实、客观公正
      快乐工作
      热爱工作、管理情绪、提高效率、积极乐观、奉献感恩
公司愿景 
融信公司致力于成长为中国最专业的微金融综合服务平台之一，并致力于行业繁荣、共同发展，倡导公益金融、普惠社会的服务理念，愿与社会其它机构同仁一起共同规范市场、服务社会，填补传统金融的空白，为中国小微企业、个人提供卓越的金融服务.
我有一个梦想 
      我有一个梦想
      有一天，融信的事业遍布全球，拯救万千困境，成就万千梦想！
      有一天，融信的每一位员工都是业内所仰视的存在，走到哪里，都如一颗恒星！
      有一天，融信成为优秀企业的象征，只要一提起她的名字，就会引来无数尊重的目光！ 
      有一天，融信成就百年基业，一代代的融信人不断续写伟大公司的辉煌！
      所以，我希望
      我希望你们能和我一起诚信待人，因为，我所得到的每一份尊重，都来自于诚信的人生态度！
      我希望你们能和我一起积极进取，因为，我所取得的每一点成绩，都来自于积极进取的不懈努力！
      我希望你们能和我一起专业精进，因为，我所有的信心，都来自于对行业的理解和专业能力的支撑！
      我希望你们能和我一起快乐工作，因为，只有在工作中找到乐趣，才能有对事业真正的坚持，才能让我们不断创造价值，才能让我们的人生更加精彩！ 平台名 融信中盛
注册资本
100万元人民币
平台所在地
北京朝阳
法人
时立华
公司名称
融信普惠国际投资管理（北京）有限公司
网址 http://www.rongxinp2p.com/
http://www.rxjrong.com/
风险暴露时间
2015年11月19日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
高管失联
网友爆料
汇投汇贷已跑路 骗子平台电话客服全联系不上