2014年12月，顺大集团注资3000万成立福建顺达金融信息服务有限公司，旗下融商贷秉持“安全+专业+稳定收益+用心服务”的原则，稳重发展，为客户提供放心+省心+安心的服务.
承诺100%本息保障。融商贷有着成熟的风控团队和6道工序全程护航，15年线下车辆抵押贷款经验，专注于打造车贷行业P2P平台标杆。
2015年9月，与北京易宝支付、懒猫金服签订资金第三方托管合作协议，响应银监会指导意见，杜绝资金池。
［融商贷］企业背景：
顺大集团于1992年发展至今，经过二十多年的迅猛发展，目前旗下拥有多家子公司：
广本4S、顺大国际贸易发展有限公司（整车进口）,顺源汽车贸易有限公司（销售进口车），顺大汽车贸易有限公司（综合汽车销售，二手车交易），新闽泰陶瓷有限公司，裕升房地产有限公司，冠顺房地产有限公司，顺大金融信息服务有限公司
顺大集团主营的汽车产业年销售额近11亿，其他多元化产业年销售额在8亿多，总销售额近20亿
陈明旺
总经理
陈明旺先生就任于融商贷总监理一职。陈明旺先生于1997年在福州大学机电工程系毕业，历任福建华夏汽车城下属子公司销售副总，福建宇通、金龙客车福建经销商总经理，顺大国际汽车贸易发展有限公司总经理。拥有18年的汽车行业营销管理的经验。
陈为远
风控总监
陈为远先生就任融商贷风控总监一职。白手起家创立福建顺达汽车金融有限公司，主营二手车买卖以及金融业务。随后兼任福建顺大国际汽贸发展有限公司售后总监。拥有16年的汽车金融风控经验，麾下设有专业精炼的风控部队，致力于保障投资客户的利益。
伍礼平
金融顾问
伍礼平 融伍（北京）国际投资有限公司董事长1993年下海经商，从事海峡两岸国际贸易经营2004年参与新加坡大顺（福建）有限公司经营，并主持工作2005年参与永同昌集团经营（任北京西国贸商城总经理）2008年创办北京京港水产品商城有限公司（任总裁）2009年创办融伍（北京）国际投资有限公司（台资企业任董事长）2012年汇富有（北京）投资管理有限有公司（董事长）
邹华
法律顾问
邹华律师厦门大学法律专业本科毕业，现为福建知信衡律师事务所的专职律师，邹华律师兼顾诉讼与非诉讼业务，主要诉讼业务为合同、公司、房地产、刑事辩护、婚姻继承等领域具有十年以上经验，在非讼法律事务方面有独到的理念，善于帮助公司企业规避法律风险、防止纠纷的产生，同时担任多家公司的常年法律顾问，在公司日常运营中提供专项法律意见、建议，参与商务谈判，进行合同审查、组织法律培训等。2015年3月受邀成为融商
刘德和
法律顾问
刘德和律师福建知信衡律师事务所的专职律师，刘德和律师主要致力于公司法务，金融法，经济法以及资产并购和劳动及合同诉讼、仲裁，有丰富的民事、经济纠纷诉讼经验，担任多家公司企业的法律顾问，有很强的业务开拓能力。2015年3月受邀成为融商贷的法律顾问。
苏玲芝
法律顾问
苏玲芝律师福建知信衡律师事务所的专职律师，苏玲芝律师主要从事非诉讼业务，在劳动合同法律事务方面有丰富的经验，曾在茶花现代家居用品股份有限公司担任多年的法律顾问。具有很强的实践能力。2015年3月受邀成为融商贷的法律顾问。