湖北融圆资产管理股份有限公司是由多名银行业、证券业、信托业、基金业以及供职于船舶重工、路桥建设、国企上市公司的权威专家联手数家知名品牌企业共同发起业务覆盖全省的大型资产管理机构，首期注册资本人民币5000万元。
总部位于武昌区中北路金融街，主要经营项目投资、股权投资、投资管理、企业管理、基金管理、供应链管理及配套服务、受托或委托资产管理、债转股、企业并购重组、商业化收购处置不良资产以及相关的财务咨询、法律咨询业务。公司目前已与多家金融机构、基金机构、投资机构、国企上市公司建立了稳定的合作关系。当前与中船重工第七一二研究所合作的“节能一号”基金，正处于稳步推进中。
公司秉承“合力诚信、创新共赢”的核心发展理念，以“打造符合国际规范要求、中国领先的资本管理集团”为战略发展目标，全面围绕“网络金融、基金管理、能源投资”三大战略产业布局，灵活运用PE、VC、证券、信托等金融投行工具，搭建专业的资本运作管理平台，集合强势资本与优势资源，促进资产与资本的快速有效转换，并依托多层次的客户服务体系与雄厚的专业研发运作力量，实现员工、股东以及社会财富价值最大化。 
2015年湖北P2P行业20强邓建强 董事长/CEO
本科学历，注册会计师、注册风险管理师、高级经济师。历任交通银行某分行营销部部长、湖北某大型投资集团风控总监、某融资担保股份有限公司副总经理，通过十余年的打拼积累了丰富的资本运作经验和风险管控能力。善于经营、重组、处置风险资产，利用各种有效、合法的手段，保全公司资产、维护投资人权益。
张勇  董事/风险管理委员会委员
本科学历,中共党员。曾任某刑警队队长、大型建筑集团高管、湖北某投资公司董事长，具备很强的投资项目分析、论证以及决策能力；有着较高的项目谈判、并购操作能力和运营管理水平。
杜中柱 监事/首席风控执行官
本科学历，中共党员，高级工程师。二十多年国有大中型企业高管经历和十多年的风险管理经验，历任湖北某大型国企总经理，某知名投资有限公司总工程师、风控经理。熟练掌握及运用各种风险评估和风险控制工具，具有很强的风险意识和风险化解、风险处置能力。
肖敏 财务管理中心/财务总监
本科学历,财务管理专业,注册会计师/注册税务师.从事财务管理工作6年以上,精通国家财税法律规范,拥有大型金融集团的财务管理经验。具备优秀的职业判断能力和丰富的财会项目分析处理能力。
富寅 财富总监
本科学历，市场营销专业。曾任某金融公司华东区销售总监，拥有多年从事互联网金融产品的规划和营销经验，在业内以创新、稳健、扎实著称。