融头金融(www.rongtoujinrong.com)企业注册资本1亿元。作为国内首家互联网金融P2G+O2O模式开创者，通过拓宽政府和资本合作的PPP模式，互联网思维，致力于打造一个最安全、最便捷、最值得信赖的互联网金融平台， 为投资人提供安全的投资理财渠道。在风控端，实行严格的多重风控机制，严控项目风险；在项目端，精准的融资方筛选，以确保项目需求真实、合法； 在资金账户端，与专业第三方机构建立战略合作。在系统数据方面，利用加密技术对信息进行加密，保护用户信息安全。在产品与用户端，融头金融推出融头宝、月月赢、双季赢、年享赢等4类产品， 产品具备期限灵活，年化收益高。融头金融线上标的公开透明，债权真实可靠；为满足流动性需求，短期高收益标将不断推出； 并辅之以各类高额奖励活动；以满足用户需求。
融头金融获得：“中国最值得信赖金融服务机构”，“中国十佳互联网金融创新企业”，“中国金融服务客户满意十佳典范品牌”，“中国金融信息服务十佳示范单位”， “中国经济新领军企业”，“企业信用评价AA级信用企业”，“中国金融行业领军品牌”，“2015年北京品牌100强金鼎奖”等荣誉。 
融头金融推出融头宝、月月赢、双季赢、年享赢等4类产品，多种投资期限的产品可供用户选择，期限灵活，收益稳定，年化收益最高可达12%，是投资者投资的绝佳产品。 暂无