融冠金融（RGJR.CN）是融冠资本控股有限公司（RGCAPITAL.CN） 战略投资与中国科学院计算技术研究所、自动化研究所战略合作、联合研发、具有自主知识产权的互联网综合金融服务平台，致力于打造我国互联网金融领域理念先进、技术可靠、风控严谨、运行稳定、信息安全的互联网金融高科技企业和知名品牌。公司全称融冠互联网金融服务（深圳）有限公司， 注册资本6000万元人民币，是经深圳市市场监督管理局批准、首批注册成立于深圳前海新区的互联网金融服务企业之一， 经营总部位于北京，取得“互联网金融服务”资质。
平台模式：
融冠金融首创C2A模式，搭建金融消费者（Financial Consumers）到金融资产（Financial Assets）的金融消费桥梁，创建保护金融消费者权益、阳光普惠的金融消费平台，以保护金融消费者权益的初心和使命建立严密的风控体系和严格的风控措施，严格准入合作金融机构门槛，审慎选择优质金融资产，最大程度确保金融消费者以最低的门槛享受最优质的金融资产权益，实现金融消费者与中小金融机构、成长性中小企业三者间的和谐金融生态和社会生态，携手金融消费者、金融机构、成长性中小企业在“大众创业、万众创新”的新时代共建、共享中华民族伟大复兴的“中国梦”！
平台产品：
融冠金融首创“卡车贷”，开创中国第一个商用车垂直互联网金融产品，服务广大卡车司机、经销商和物流企业创业、就业，“卡车贷”上线三个月服务客单逾百单、加盟经销商逾百家，取得了良好的社会效益和经济效益。值此中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年之际，融冠金融隆重推出“拥军宝”首款高级投资理财产品，为人民解放军、武警部队、人民警察广大指战员、战士、军属、烈属和广大拥军爱国家庭和人士提供低门槛、高收益、安全可靠的投资理财服务，树立互联网金融创新型企业“拥军爱国、服务国防”的新典范！
理念：
阳光普惠 务实亲民
使命：
以金融消费者为中心，保护金融消费者权益，引导社会闲置资金投向实体经济，服务大众创业，实现财富增值，共享普惠金融。
愿景：
构建阳光普惠、务实亲民、健康可持续的互联网综合金融服务生态系统
核心价值
亲民理财：为理财人提供低门槛、高收益、安全可靠的精致理财服务，轻松实现财富增值；
亲民借款：为中小微企业提供定制、专业、高效的精明借款服务，持续助力中小微企业成长；
责任金融：依托先进的互联网金融服务平台，专业负责的审核每一个借款项目， 为每一个借款项目设计最可靠的信用结构，将理财人的理财风险降至最低， 在风险可控的情况下最高效的满足借款人的融资需求。汽车金融牵手互联网+ “小而美”杠杆能否撬动新蓝海2015-10-14
互联网金融抢食2万亿元汽车消费贷市场2015-10-14
祝贺融冠金融成为中国互联网金融行业诚信示范企业2015-10-14
拥军爱国 服务国防 融冠金融独家冠名新华网中国人民抗日战争70周年现场直播2015-10-09
心系教育 关爱学生 融冠金融捐赠甘孜协庆孤儿学校2015-10-09
新华网 我国第一款具有“人脸识别”功能的互联网金融理财APP即将上线2015-06-27
人民网 我国首款“人脸识别”互联网金融理财APP将上线 “刷脸”支付有望实现2015-06-30
新华网 中国第一款“刷脸理财”亮相中国类脑智能创新论坛2015-06-27
金牛理财网 “卡车贷”车队传递社会正能量 为尼泊尔地震灾区运送物资2015-05-05
新华网 “卡车贷”推五一专场 半年期收益率5.1%回馈投资者2015-04-30
新华网 互联网金融又有新玩法 首只商用车网贷产品上线2015-04-28
人民网 融冠金融“卡车贷”上线 发力“互联网+”服务实体经济不明