融和创鑫是由山东省潍坊融和投资有限公司创立的P2P网络借贷服务平台，公司注册资金1300万，成立于2014年6月，坐落于世界风筝之都-潍坊。融和投资有限公司是经潍坊市工商行政管理局登记注册的资产管理公司，平台系统由网贷之家研发，与担保公司、会计事务所、律师事务所等机构形成战略合作，为公司运营保驾护航。
潍坊融和投资有限公司着眼于未来电子商务发展的趋势，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、诚信、高效、互惠、互助的互联网融通平台，帮助中小企业解决资金需求。推动电子商务在国内的发展，促进民间资本公开化、透明化、专业化，更好的为中小企业服务，为实体经济服务。
融和创鑫有着成熟、严谨的风险控制机制，同互联网的便捷、透明、 低成本联系起来，建立优秀的理财系统和产品资源。融和创鑫是互联网投资理财最安全、最便捷、最规范的P2P网贷平台。
公司力求稳步发展，务实创新，更好的为中小企业提供专业服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任， 不断学习，提高水平，精通业务，积极进取，勇于开拓，求实创新，努力成为中国优秀的金融服务平台。
公司法人介绍
总经理、法人代表：刘建伟
男 1965年生人 山东潍坊人平台名
融和创鑫
注册资本
1300万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
刘建伟
公司名称
潍坊融和投资有限公司
网址
http://www.chuangxinp2p.com
风险暴露时间
2015年6月18日
投资人数
不详
募集资金
1,870,739.25元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
山东潍坊融和创鑫发布清盘公告