融易融成立于2012年09月，作为合法设立的居间服务机构，用创新的互联网技术和理念，搭建一个公平、公开、透明、安全、高效、诚信的互联网金融信息服务平台，规范民间借贷行为，调动民间资本，撮合借贷关系，致力于解决个人、个体工商户和中小（微）企业融资难的问题，并让有闲置资金的投资者通过融易融平台获得良好的资金回报。
融易融采用O2O（Online-to-Offline）模式，借助线下业务团队和加盟商发掘优质借款人，经过严格的风控信审程序和担保措施落实将项目信息在线上发布标的，供全国各地的线上理财人投标。
融易融作为金融信息居间服务平台，通过第三方支付平台进行交易资金监管，通过与交通银行深圳分行签署《风险保证金监管协议》进行风险保证金监管，同时对融资项目进行严格的审核，并提供先行垫付服务，有效的降低了融资人的融资成本，给予了投资者稳健的投资收益，最终实现多方互利共赢。
融易融作为让大众者享有高回报投资机会的互联网金融服务平台，同时还是一个提升投资者投资理财知识的公益性服务平台。
品牌口号
大众的财富平台！
服务价值
让大众享有高回报的投资机会！
经营理念
以投资安全为基础、以投资回报为追求！
社会责任
发展来自于社会、成果回报于社会！
公司愿景
打造融易融成为互联网金融行业一线品牌！融易融于2013-04-18正式上线运营负责人 陈育铮