融托金融服务有限公司于2013年9月成立，在济南最繁华的金融商圈万达广场自购一整层作为技术运营中心。融托金融根植于民营经济，深刻理解民营企业发展路径与困惑，熟稔金融资本和产业资本的内在属性。致力于打破传统金融工具的束缚，联合银行、保险、证券、信托、担保、融资租赁等金融机构，为个人投资者及优质中小企业搭建一个高效、稳定、安全、透明的投融资普惠平台。
目前公司主要业务有：接受金融机构委托从事金融服务外包、金融信息外包、金融业务流程外包、金融知识流程外包、票据中介业务，委托资产管理服务，财务管理咨询等。
融托金融依托自身强大的风控能力，为机构客户提供资产管理及金融外包服务；为投资者提供一站式资产配置服务；为中小企业提供便捷、低成本的融资渠道。融托金融做的是一个真正专注并能持续发展的互联网金融平台。在融托金融平台上，资产能以合理的价格安全、透明的交易。
融托金融秉持价值发现、价值创造与价值提升的核心理念，围绕中小企业投融资、个人及家庭理财、投资者资产配置，致力于产业升级及产业均衡配置，科技金融与信贷资本适配。我们从多个维度设置了高度专业化的风险管控体系，同时将多年信贷经验注入其中，使其最接地气。引入传统金融机构中持有融资性担保许可证的担保公司，为借款企业提供本息连带责任担保。我们会联合担保公司披露借款企业的主体资质、经营状况、盈利能力、抵质押物信息，包括整个资金运转情况等。我们希望从我们的角度赋予互联网金融更多的社会属性和产业价值，成为中国本土卓越的普惠金融服务集团。

融汇天下资本，托起财富梦想。融托金融，汇聚天下英才，共襄举世之业。
不明