关于我们 
融易信隶属于山东融易信投资管理有限公司旗下互联网金融业务品牌，公司成立于2013年。
融易信致力于为中国众多的小微企提供优质的互联网金融服务，解决创业者融资难、理财者投资难的问题。充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台,让人们 有机会帮助到需要帮助的人。而解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境,融易信以诚信、透明、公平和高效为特征，致力于成为行业内最具影响力的品牌之一。

融易信使命
让每个创业者、每个人都能实现轻松融资、愉快投资

融易信目标
打造一个诚信、透明、公平、高效的小微互联网金融服务平台

融易信宗旨
服务实体经济    激活民间资本平台名
融易信
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东菏泽
法人
王祥
公司名称
山东融易信投资管理有限公司
网址
http://www.yidaip2p.com/
风险暴露时间
2015年6月22日
投资人数
5206人
募集资金
320443158.00元
拖欠金额
不详
现状
提现困难，秘而不宣
网友爆料
山东菏泽融易信已是暗雷，新人小心，投资人团结起来维权