公司简介
融易理财是一家专业从事P2P网络借贷的互联网金融平台，由山东融易网络信息技术有限公司运营。
在延续融泰集团在2008年开始发展线下金融业务的基础之上，顺应电子商务全球化的趋势，为有资金需求和理财愿望的用户打造一个公开、透明、安全、高效的第三方投资借贷信息服务平台，目前主要业务范围集中在烟台市，并致力发展成为山东借贷平台第一品牌。
融泰集团
山东融易网络信息技术有限公司隶属于融泰集团，融泰集团是一家以实业为依托，集智能家居 高端门窗生产设计安装，养老地产开发，进出口贸易及投资融资、投资信息咨询服务为一体的跨行业多元化发展的集团公司。
公司总部位于山东省烟台市福山区回里工业园。
合作服务
融易理财能为合作机构提供的服务：
融易理财遵循公开透明，开放分享的原则，为传统的投资公司整合业内资源开放客户接口，为典当行提供业内资源，为各行业商会提供投资与融资需求，为政府监管机构建立完善好行业标准并积极推动行业监管，为保险理财及其他理财衍生品建立推广接口。以足够的正能量共同建立理财产业生态圈。
融易理财为全社会带来什么?
从融泰集团公司发展养老地产开始，我们逐步走向为社会服务民生这条道路，融易理财项目稳健运营的部分利润将持续用于投资养老事业。依托国家老龄委爱心护理工程，建立完善养老配套设施，老年大学及医疗陪护中心。传承爱心护理工程的
融易理财宗旨：帮天下儿女尽孝，给世上父母解难，为党和政府分忧。
融易理财企业文化
融易理财核心价值观：
信任和尊重个人追求卓越的成就和贡献，在经营活动中坚持诚实和正直，靠团队精神达到目标，鼓励灵活性和创造性。
融易理财品牌口号：融易理财，让你理财容易。
融易理财道德标准：正直诚实 对客户、合作伙伴和创新新技术充满热情 直率与人相处，尊重 信任 有责任 值得信赖
融易理财团队理念：快乐型 学习型 运动型融易理财P2P网贷与同行优势对比  2014-05-29 
融易理财详解P2P理财是否可靠   2014-05-20 
融易理财喜迁新居   2014-04-04  
“融易理财”P2P网贷平台上线   2014-04-04  
融易理财董事长于波出席和讯互联网春季峰会   2014-04-04 
 于波
董事长
融泰集团董事长：于波烟台市工商联执委常委房地产协会会员烟台书法家协会副会长
张梅霞
总经理
2010年 鑫天益集团下属企业烟台宏远集团投资方股东代表。矿用救生舱项目主管销售与采购。2013年 融泰集团副总经理 同时任职融易理财总经理。