融易投简介
深圳市融易投互联网金融服务有限公司
系深圳市前海智富金融控股有限公司全资子公司及品牌，原名深圳市融易投电子商务有限公司，成立于2012年6月。2014年6月11日正式更名为深圳市融易投互联网金融服务有限公司，注册资金5000万，专注于互联网金融服务行业。
P2P金融服务平台简介
即由具有资质的网络信贷公司（第三方公司、网站）作为中介平台，借助互联网、移动互联网技术提供信息发布和交易，把借、贷双方对接起来实现各自的借贷需求的网络平台。
为什么选择融易投P2P金融服务平台
融易投平台是为投融资两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。拥有严格的风险控制体系、SSL安全加密系统、本息保障计划，门槛低、收益高、资金流动性高，更具有行业领先的平台特有优势。
融易投集团介绍
深圳市前海智富金融控股有限公司， 总部位于深圳， 旗下拥有深圳市融易投互联网金融服务有限公司独立品牌。 智富金融聚集了金融、理财、咨询、财务、法律、IT等方面的优秀专业人才，专注于个人信用和中小微企业P2P小额信贷服务，是集投资理财和信用借贷为一体的专业服务平台。2012年6月  深圳融易投电子商务有限公司成立 
2012年11月 入驻深圳京基100大厦，开始运营线下业务 成为深圳市科学技术普及推广中心副理事长单位  
2013年4月 “国浩律师事务所”成为融易投法律顾问 与“国付宝“建立合作关系  
2013年5月  融易投互联网金融服务平台正式上线运营 
2013年6月  融易投与中国银联深圳子公司签约建立合作关系成为深圳市电子商务协会会员
2013年6月  融易投与“全国公民身份认证中心”正式签约合作成为小额信贷行业信用信息共享服务平台会员机构
2013年7月  融易投引进国际领先的Verisign SGC 系统加密及保护技术，加强网络安全建设 
2013年12月 由于业务拓展需要，入驻大中华国际金融中心
2013年12月 融易投与腾讯财付通建立合作关系
2014年3月  融易投平台累计交易额突破1亿元，达101,425,180.00元 
2014年6月  公司正式更名为深圳市融易投互联网金融服务有限公司 
2014年9月  融易投完成首期增资，注册资本增至5000万元
2014年9月  融易投荣获“品牌赢在中国窦一峰董事长
深圳市融易投互联网金融服务有限公司董事长，智富联盟董事长，深圳电视台《亚洲人物》栏目上榜嘉宾，出生于陕西咸阳。资深投资人，对国内外资本市场有独到的见解，倡导快乐生活、顺便赚钱的投资理念，科学资产配置的财商传播践行者。
林洁标总裁CEO
深圳市融易投互联网金融服务有限公司CEO，出生于广东潮汕。成功经营多家公司，涉足金融、互联网、实业、贸易等行业。对互联网金融企业的经营运作、投融资风险管理管理有着丰富的经验。凭其敏锐的眼光、远大格局判断出互联网金融充满机遇的行业前景，过人的胆识与独特的人格魅力凝聚了一批和他一样有着惠普金融梦想的IT、金融精英共创辉煌。
薛曦首席运营官COO
香港大学工商管理学与金融学双学士，MBA在读，国际特许金融分析师（CFA），香港注册会计师（HKICPA）曾留学美国加州大学伯克利分校（UC Berkeley）和巴黎高等商学院（HEC）学习美欧先进金融理念，并曾任职瑞士知名投行投行部分析员（Junior Analyst），四大会计事务所审计员（Associate）, 中国知名商业银行投行部交易员（Trader）擅长互联网金融时代的金融产品创新和运营。她坚信：科技改变生活，金融要惠及百姓。
易铭忠风控总监
法学学士，毕业于中国政法大学，通过国家司法考试；曾就职于国内知名信用借款服务公司，担任风控主管职位，负责信贷风险管理政策、风险评价标准及相关管理制度，建立完善风险监控体系和防控数据分析体系，对重点行业、区域、客户和产品进行跟踪监测和系统风险的研究。
尹茂荣技术总监
曾在TOMSKYPE、SINA、ITOOLS等知名互联网企业担任重职，先后参与设计、开发大型计费系统、高并发SERVER、大数据存储等相关项目，在服务器SERVER开发、WEB开发、大数据处理以及移动互联网数据分析方面具有丰富的技术积累和从业经验，能对技术团队提出建设性指导意见并起到推动作用。一直专注于移动互联网、互联网金融等相关领域，善于发现和充分发挥积极因素，倡导敏捷和不拘一格的技术团队开发思路，打造一流的互联网金融系统。
赖永敏法务兼总裁助理
国际经济法法学学士及中国政法大学经济法法学硕士。拥有法律资格证A证，曾服务于律师事务所、会计师事务所及投行，熟悉经济法、合同法及证券法之精髓，并对公司财务数据有很强的分析能力。为多家准上市企业做过IPO上市辅导，是深圳市融易投互联网金融服务有限公司第一位员工。
陈科秀品牌经理
广东金融学院金融学专业，曾就职于广州日报集团、南方报业集团，资深传统媒体人、品牌策划者、P2P品牌运营研究者。曾依靠媒体传播与品牌力量协助某平台完成风险投资。他坚信：践行让专业的品牌知识支撑平台，让独特的推广方式创造奇迹。
张琰财务总监
拥有注册税务师职业资格、中级会计师、中级审计师职称，17年财务工作经验，先后于中储粮等大型国有企业、高新技术企业财务部门担任重要职务。精通高新技术行业、耐用消费品行业、进出口贸易行业的财务核算及投融资业务,熟悉企业拟上市的各项财务准备工作，对公司财务预算、分析、税务筹划、资金管理以及内部控制均有深入的研究及实践。
张光富人力资源行政总监
管理学学士，MBA；拥有人力资源管理师、人力资源总监、高级质量管理师、CCAA国家审核员资格证书；曾就职于金融、房地产、酒店、餐饮、制造及咨询服务行业多元化集团上市公司，担任人力资源及行政管理部门重要职务；精通人力资源管理各模块、人力资源战略、系统以及制度建立；熟悉人力资源及行政管理法律法规、组织与团队、企业文化建设；具有良好的组织、协调、分析及解决问题的能力。