融易贷(www.rongyidai.com)为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。 用户可在融易贷平台上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过融易贷出借给信用良好有资金需求的个人， 在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
融易贷作为借贷平台，将遵循不吸储，不放贷的原则。本着专业、诚信、严谨、规范的宗旨，打造一个民间投融资的伊甸园。 融易贷一方面，让借款人的融资成本降到可承受的合理范围，从容实现借款需求；另一方面，为广大投资人创造一个安全、放心、便利的投资渠道，确保资产稳健增值。
如果您是资金需求者，可以通过我们网站发出借款标，向广大的投资人发出投标邀请。在短短几天内（甚至几小时内，视投资人和资金的多少而定）将会顺利融资成功。而您只需承担略高于银行贷款利率的融资成本。因为融易贷将借款人的融资成本定价在年利率12%-18%之间，这个费率定价是经过科学测算出来的，既让借款人有承受能力，也让投资人有利润空间。
如果您是资金提供者，可以通过我们网站进行投资理财，向符合您要求的借款人进行投资。建议您将资金采取分散、小额的方式投出，不要将资金全部投向某一个借款人。另外，尽量选择网站100%垫付本息标和担保公司100%担保标，确保资金安全。
让我们共同努力，创造一个诚信的投融资环境，实现借贷双方的双赢。融易贷，期待着您的加入！暂无