融汇天下信息咨询有限公司是经市工商局核准登记的正规金融专业服务机构，公司自成立以来一直致力于小微企业融资及个人金融的服务，专注于本地房产抵押贷款及汽车抵押贷款、房产过桥贷款等金融服务。多年专业金融服务经验的积累让我们已经拥有一套自己独特的、专业的、房产、车产等不动产抵押的方式。融汇天下旨在帮助小微企业和个人解决短期的资金困境，为数百万小微企业经营者、经理人、精英白领管理财务信用，助力他们的财富增长。

平台简介

融汇天下P2P专业金融服务平台（www.jsrhcf.com），在互联网时代我们将最新的互联网技术、传统的金融模式、系统化的风控流程相结合，为资金需求人和理财人搭建了一个透明、稳定、安全、高效的网络互动平台，方便快捷解决您的融资、理财需求。
承载“融你我、惠天下”的服务理念，融汇天下坚持互联网金融的透明、稳定、高效、安全基因，通过P2P提供安全、有担保、有抵押、高收益的互联网理财服务，实现资金的优化配置，有效解放民间闲散资金，增加理财人的投资渠道，并坚持服务小微企业，解决小微企业融资难的问题。
　　　
融汇天下坚持做纯中介平台，不赚息差。专注于房产、车产的抵押贷款。践行服务小微企业的光荣使命。融汇天下于2014-08-01正式上线运营王兆义 创始人/董事长
融汇天下创始人，董事长，涉足金融、互联网、机械、传媒等行业，在互联网、金融领域有丰富的运营管理经验 ，全面负责公司战略定位，规划管理。五年以上投资理财经验，经过十几年的摸爬滚打，先后创办了：盐城迅飞票务有限公司、苏州御庭驿都装潢装饰有限公司，建湖汇友生态庄园。 
座右铭：先做人、后做事，人言立信、一诺千金！

王广宏 总经理
主要致力于经营管理类的寻求探索，具有优良的项目运作业绩，精通投资管理，风险控制意识。曾先后进入中大型金融企业的管理层。通晓金融投资企业管理知识，具有较强的领导能力、判断能力与决策能力。现为融汇天下平台总经理。 
座右铭：您的满意就是我的动力！

沈家国 运营总监
熟悉IT、金融行业运作模式及经营管理，曾从事传媒、商业连锁等行业。5年以上金融经济管理工作实践经验，先后担任小额贷款公司、信托公司主要负责人。热衷于互联网金融领域。 
座右铭：有一种财富叫良心、有一种资源叫人脉

吕景成 风控部总监
多年金融经济管理工作实践经验，热衷于互联网金融领域，熟悉金融行业运作模式及经营管理，曾先后有上海某知名金融公司、信托公司从业经验，现为融汇天下平台核心架构师，风控总监。 
座右铭：宠辱不惊，淡泊宁静

姜保明 技术总监
毕业于常州信息学院计算机系，曾任盐城市赢通网络工程有限公司总经理，精通PHP+Mysql开发、ASP.net技术、linux和PHP的缓存技术、熟悉HTML，XML，CSS，Java，AJAX等网站建设技术网站设计制作，对网站SEO优化有独特的见解，为投资者创造更加人性化的界面体验。 
座右铭：向竞争挑战，向压力挑战，更要向自己挑战，时间就是一切。

杨 祥 渠道部总监
毕业先后参与多个品牌4S店的市场企划和网站运营推广工作，同时在民间借贷有相关管理经验，有较强的沟通能力，能准确把握市场机会和商业动态，开展专项业务工作的推广！ 
座右铭：态度决定一切！

吕杰夫 销售总监
具有丰富的团队经验，协助制定企业投资产品和品牌推广方案，并监督执行，在市场推广以及销售方面有独到的见解, 曾任某大型公司销售部经理。 
座右铭：现在的努力不是为了现在的回报，而是为了未来。

孙海燕 财务总监
主要负责负责审核签署公司预算、财务收支计划、成本费用计划、信贷计划、财务报告、会计决算报表，涉及财务收支的重大业务计划、经济合同、经济协议等。同时做好财务系统各项行政事务处理工作，提高工作效能。也曾在中大型企业做过财务总监。
座右铭：平凡做人,用心做事。

邢 璐 人事主管
有着丰富的人力资源相关经验，现负责完善公司的各项行政管理制度，招聘选拔优秀人才，将人力资源策略和企业的经营策略结合在一起，建立了良好的沟通机制和人才储备库。
座右铭：不求最好，只求更好。

邱 香 客服部总监
曾任某品牌保险客服经理，熟练计算机、网站操作。强烈的服务意识，积极协调和组织客服部门为客户提供全方位的服务，具有较强沟通、管理能力。 
座右铭：过程用心，结果随缘。