A轮：千万元人民币（量梓股权投资基金）融投贷”（www.rongtoudai.cn）是河北省青年创业促进会发起的，河北安凯投资有限公司运营的P2P网贷平台。河北省青年创业促进会是由河北省工商联合会主管，经省民政厅批准成立的非营利组织。河北安凯投资有限公司成立于2013年11月，注册资本1000万元。
融投贷理念：信用创造价值。
融投贷经营原则：诚信经营、风控至上、专注服务、创新不止。
融投贷核心价值观：规范、激情、专业、尊重。
融投贷人才理念:人尽其才，共享成功。
融投贷愿景：助您成功的综合金融服务商。
融投贷使命：融希望、投梦想、贷未来 即融汇投资者的希望，投资创业者的梦想，贷出双方的精彩未来。2014年9月9日，“融投贷”作为河北省唯一 一家受邀的P2P网贷平台，参加了“京津冀一体化”峰会。
2014年12月4日,由中国顶级服务业企业家共同发起的首家创业项目专业管理支持机构“飞马旅”来到石家庄，举办“小马跑中国――河北站”交流大会，作为全省仅有的六家受邀企业之一，“融投贷”这匹黑马得到了风投机构的普遍看好；
 2015年3月26日，“融投贷”平台上线仅11个月，交易规模突破亿元大关，这样的傲人成绩不仅在“融投贷”的历史上迎来辉煌的一笔，更加奠定了“融投贷”的行业领先地位。  
2015年3月28日，“融投贷”完成A轮千万级风投注资，成为河北省首获风投的P2P网贷平台，自此“融投贷”正式跻身全国平台综合实力第一梯队，成为河北省业内名列前茅的领创企业！
2015年4月26日，“融投贷”成都分公司成立，进军西南重地，拉开全国战略布局帷幕。   
2015年4月28日，“融投贷”与唐山龙兴集团签约，携手成立唐山分公司，继续拓展华北市场。
2015年5月8日，“融投贷”线下旗舰店盛大开业，自此“融投贷”进入了020新时代。
2015年5月18日，“融投贷”作为唯一受邀的P2P企业，参加了中国・廊坊国际经济贸易洽谈会，并受到了省重要领导接见。参会期间，“融投贷”作为行业领军企业，向各级领导和国内外知名企业展示了自己的实力，受到了高度的肯定。刘晓波董事长
工商管理硕士，现任河北安凯投资有限公司董事长，石家庄市大面王餐饮管理有限公司董事长，河北青年创业促进会石家庄分会常务理事、河北省青年创业导师。战略眼光独到，市场反应敏锐，实战经验丰富。
张 超CEO/首席执行官
毕业于西南财经大学，获得经济学学士学位。
五年银行业工作经验，曾工作于农业银行河北省分行，期间积累了丰富的小微企业金融服务及风险识别经验，进行多项小微企业产品创新。
2014年与合伙人共同创建融投贷（www.rongtoudai.cn），全面负责公司金融业务服务、系统安全架构、风险把控评估、财务及产品研发运营等。
苏 锐 高级信审官
毕业于石家庄铁道大学，获得管理学学士学位。
十年以上银行及证券从业经验，曾在民生银行担任客户经理、国金证券担任销售总监，熟悉银行和券商各项业务及产品体系。
现负责公司所有业务信贷审查工作。
孙 政 风险经理
十年以上工作及管理经验，曾在某国有控股金融公司先后担任客户经理和业务主管，有较强的风险预测、评估及把控能力。 
现主要负责制定风险防范措施、风险评估和贷后管理工作。