融易创投互联网金融服务平台，系瑞德资本旗下核心品牌之一，由成都市瑞鑫融易投资管理有限责任公司负责全面运营，独立核算，承担管理责任，公司合伙人对运营承担连带责任。
融易创投服务平台主张"对待客户分享，对待风险保守，对待自己严格"的经营理念；按照"遴选优质项目，坚持创投路线"的发展思路；以"老实做人，诚实做事"的做事风格；本着"提供金融服务，帮助客户成功"的目标，稳健开展经营。
融易创投严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
融易创投认为遵守法规、规避风险是最低的要求，我们希望在工作中传播"诚信经营、勇于担责"的经营观，发扬"合作分享，贡献社会"的企业价值观，公司合伙人大部分具有硕士以上学历，具备良好的知识结构，以理性思维经营企业，管理风险。
公司聚焦于企业金融服务，不断提高服务能力和竞争能力，目前公司与二十余家金融机构深度合作（含境内、新加坡、香港、美国等地）。同时，公司系"西南联合产权交易所"会员单位，"成都宜宾商会"常务理事单位,"互联网金融西部联盟"理事单位，开展了横向的企业间、社团间的合作。
公司也积极支持社会公益，承担企业社会责任，主动为社会贡献正能量，系"成都市慈善总会・文心相伴慈善基金"的创始单位之一，成都市慈善总会理事单位，系"西南MBA俱乐部"副主席单位等。
融易创投服务平台，让您借力融易，轻松完成财富增值。 2012年12月成都市瑞鑫融易投资管理有限责任公司成立;
 2013年05月当选为成都宜宾商会理事单位；
 2013年10月筹备上线互联网金融平台;
 2013年12月融易创投平台正式上线;
 2013年12月2013年1月-12月公司为超过80家的四川中小企业提供金融服务;
 2014年02月开发融易创投微信服务号，用于用户通过微信管理账号和投资。
 2014年04月公司作为“成都市慈善总会.文心相伴慈善基金”创始单位之一，参加4月公益捐赠助学活动;

 2014年05月公司开发自主开发全新的网贷系统;
 2014年07月公司参加《赢在中国》互联网金融高峰论坛，并参访北京互联网金融企业；
 2014年08月公司在望江宾馆召开项目路演会议；
 2014年09月应公司战略合作企业的需求，公司技术团队为其研发的网贷系统，成功上线运营；
 2014年10月公司负责人参加北京大学互联网金融总裁班学习，并参观拜访北京互联网金融企业积木盒子、信用宝；
 2014年12月公司被推举为成都市慈善总会理事单位；
 2014年12月2014年1月-12月公司为超过100家的四川中小微企业提供金融服务；
 2015年01月公司技术团队持续研发，融易创投平台的新系统2.0版面正式上线。暂无