重庆融星行投资管理有限公司成立于2014年，实收资本金1亿元人民币，总部位于重庆，由从业于金融、互联网、法律行业多年的精英团队倾力打造。融星行作为互联网信息发布平台隶属于重庆融星行投资管理有限公司，面向小微投资者提供安全、透明、便捷的投资理财项目信息。融星行利用互联网信息技术，为金融机构与有富余理财资金的投资者搭建了一个相互联结的桥梁，为投资者提供高信用、低风险、高收益、低门槛的理财选择。
公司理念：零星资金成就金融梦想。
平台介绍
融星行作为互联网金融信息发布平台，面向小微投资者提供安全、透明、便捷的投资理财项目信息。融星行利用互联网信息技术，为金融机构与有富余理财资金的投资者搭建了一个相互联结的桥梁，为投资者提供高信用、低风险、高收益、低门槛的理财选择。
平台使命：为小微投资者（企业和个人）提供最安全的理财产品信息和VIP金融咨询服务。
平台优势
平台所有产品具有银行等金融机构信用背书或者信用支持，平台采用阿里金融云端服务器集群,提供平台与资金需求方和资金供给方的有效保障。
平台所有产品收益率参考shibor（上海银行间同业拆放利率）的变化趋势，在社会收益率下行时，保持 稳定收益，在社会收益上升时，可以置换高收益的产品。2014年12月31日     平台投资总额超过1000万
2014年12月08日     融星社区上线
2014年11月28日     平台投资总额超过500万
2014年11月02日     平台投资总额超过100万
2014年10月23日     融星行P2F信息发布平台正式上线
2014年07月31日     重庆融星行投资管理有限公司成立吴 骞　 首席执行官(CEO)
重庆大学贸易金融学专业毕业，金融经济师，拥有大型互联网、金融管理经验；在票据交易，产品融资，资产重组等资本运作领域拥有丰富的经验；对金融产品创新及发展趋势具有敏锐的洞察力。 2003年加入重庆搜房网，负责房地产金融业务，多次组织房地产信托融资，房地产私募基金，及房地产项目并购； 2014年加入重庆融星行投资管理有限公司，创新票据保理业务，开展类资产证券化业务，扩大金融资产交易规模，使公司上升到新的高度。 现加入融星行，任公司执行总裁，将倾力打造全新的P2F平台。
张 术　 首席财务官(CFO)
曾先后就读于首都经济贸易大学注册会计师专业和中国人民大学商学院会计系，会计学硕士，中国注册会计师（CPA），国际注册内部审计师（CIA），在加入融星行前就职于国际四大会计师事务所之一的安永华明会计师事务所（E&Y）和中国互联网三巨头之一的百度（BAIDU）；期间参与多家知名国有及民营企业上市及年度审计、互联网企业专项审计、财务尽职调查和内部控制流程评价，在企业战略规划、内部流程优化与风险控制、财务管理与预测分析、互联网金融方面拥有丰富的实战经验和深入的理解。
叶民杰　 首席技术官(CTO)
具有10年以上金融、税务及互联网产品设计及研发经验从业经验，曾先后就职于在重庆正大软件和重庆易极付科技有限公司。从业期间在2006年主导设计、开发的国内首创的"廉租住房信息化平台"获得国家工信部创新奖。2010年后主要从事基于金融行业的信息化工作，先后服务于重庆银行、重庆三峡担保等大型金融企业的信贷核心系统设计及研发。2012年伴随着互联网金融的热潮，在大的背景下设计研发了互联网金融借贷平台，平台作为信息发布撮合平台为投资人和借款人搭建一个相互连接的桥梁。