融生在线是由温州融生电子商务有限公司运营的打造的个人借款与出借提供服务的网络服务平台，融生在线旨在为有资金需要 的借款人和有理财需求的投资人搭建一个方便、安全、轻松、透明的中介平台。
温州融生电子商务有限公司位于浙江温州的小微金融经济改革强镇温州龙港，融生在线立足龙港本地发达的工业企业，开展民 间借贷服务，融生在线是由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造。团队成员均具有多年的金融借贷领域经验，网 站运营人员都具有名校大学本科学历。
我们的愿景-打造自由轻松的投融资平台
立足温州龙港本地，着眼浙闽经济带，为广大投融资者创造一个更为自由、轻松的投融资环境。
我们的目标――积淀信用的价值，铸造诚信平台
追求诚信、便捷、高效的融资环境，我们珍视信用的价值，坚持以诚信为本发展借贷事业，我们 将提供一个以企业累积的信用记录为评价指标的平台，让信用的价值转化为融资的保障，为建设社会信用价值体系贡献力量。
我们在行动――为投融资者构建直达高效的投融资平台
致力于为投资者提供最真实、可靠的融资者信息和最详尽、专业的分析披露。法人 董事兼运营总监：郑元钞
毕业于浙江温州大学教育学院，从事多年教育工作，曾担任文成敬业初级中学校长；创办温州斯杰票务有限公司出任公司总经理，从事黄金白银理财业务；在早年接触电子商务，并有丰富的品牌管理和电商运营的经验。
董事、市场总监：杨捷
毕业于天津财经大学经济管理学院，曾从事房产营销策划，政府金融改革调研等方面工作，苍南龙港咸园木艺包装厂法人代表，并涉猎龙港本地娱乐业经营，有多年从事经营银行垫资还贷汽车抵押等业务经验。
董事、业务总监：周昌度
大学学历，苍南县龙港伟瑞机械厂法人代表；香港伟瑞国际集团有限公司法人代表，温州新财路贸易有限公司股东，多年从事民间借贷，汽车抵押、银行垫资还贷经历，有丰富的本地人脉。