融租E投 是一家扎根融资租赁行业的专业融资租赁收益权的投资平台，所属北京智诚慧通商务咨询有限公司旗下，总部位于北京。首创专业P2L模式，2014年9月8日上线试运营，创始团队是来自传统金融、融资租赁和互联网行业的资深人士，通过多行业的跨界融合，以及对融资租赁行业的垂直整合，提供专业化的融资租赁收益权业务交易服务，为投资者打造一个低风险、高收益、专融租、更权威的便捷理财服务体系。
融租E投，融益梦想
“助推实业，普惠金融”是我们的梦想
・   让普通投资者也能够分享原本只有专业机构才有接触渠道的投资产品
・   让融资租赁公司能够更快的盘活资产
・   让专注经营的工商业者能够获得金融支持，扩大经营
普惠金融不只是让最草根的设备经营者能够获得信贷支持，还是让普罗大众都能够获得财产性收入、实现财务自由！
融租E投通过专注于融资租赁行资产投资，在投资人与融资租赁项目之间搭建了一个安全、高效的互动桥梁，实现平台自身梦想――助推实业，普惠金融！融租E投CEO刘一杉：融资租赁互联网化受海外资本青睐  2014-12-16 
狮桥资本首尝P2P 融租E投小荷初露  2014-11-26 
融租E投上线试运营  2014年9月8日刘一杉：首席执行官 CEO
南开大学 经济学硕士
8年融资租赁行业经验，对融资租赁业务及资产交易有扎实的研究和实务经验，对融资租赁行业融资难问题有着深刻洞见。
中联重科融资租赁体系及金融服务板块创始团队成员、融资部总经理，远讯咨询融资租赁行业咨询顾问。
2014年创立融租E投。
朱涛：首席风险官CRO
中国政法大学法学学士, 中欧国际工商学院MBA, CFA持证人, 持有国家律师资格
在金融行业从事风险控制和业务拓展19年
曾任标准普尔风险管理咨询总监、汇丰银行环球银行部副总经理、首任汇丰村镇银行行长、中国银行高级风险经理
王 芸：首席运营官 COO
香港科技大学学士、ACCA持证人
曾任毕马威高级审计经理
具有10年审计经验，5年以上租赁行业审计经验