“融益财富”是由温州融益信息科技有限公司倾力打造的网络借贷中介信息平台，我们为温州地区的企业主及需要资金的个人提供一个P2P的网络借贷平台。同时我们也为全国各地的投资理财爱好者提供了一个新的理财方式。
p2p网络借贷平台，是p2p借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。p2p借贷是peer to peer lenging的缩写，peer是个人的意思，正式的中文翻译为“人人贷”。网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。
“融益财富”于2013年10月正式运营，平台注册资金1200万，公司位于浙江省温州市鹿城区欧洲城中心大楼907室，公司主营业务：经济信息咨询，投资咨询（不含证券、期货信息），企业管理类咨询以及事业投资。除此之外，温州融益信息科技有限公司董事长的家族企业还经营位于广西防城港市石屋矿区锰矿。
公司实行以总经理为领导核心的管理机制，下设风险管理部、技术部、投资部、市场部、人力资源部、财务部等部门。公司具有谨慎严密的审核机制，对于每一位有资金需求的客户都将进行严格的信用以及还款能力考查。我们不仅仅审核资料的真实可靠及合法性，同时我们还会多次对抵押物以及贷款人的真实情况进行明察暗访，以确保每一个投资人的资金安全。
我们始终坚持让客户获得最大的经济利益；让合作伙伴共享公司经营成果。我们坚信只有更多的帮助他人成功才能成就我们的未来。 

 战略愿景：成为行业领头军 

 管理理念：严谨、团结、活泼 
 服务理念：力求客户利益最大化 

 企业宗旨：以企为校，以企为家，互相学习，互相关怀 

 价值观：我们崇尚多赢化 
 经营哲学 ：保证客户资金安全 
网友爆料 
国庆又跑路一个！？温州融益财富无故解散所有官群