Hi投吧（原名融科贷）系深圳市中融科互联网金融服务有限公司旗下品牌，专注于汽车产业链金融，系首家实现与投资人完全控股，独立管理的资产管理公司合作，对所有质押车辆进行保管，成立于2013年8月，总部位于深圳市南山区海岸城西座22楼。
　　Hi投吧是一家纯信息中介理财平台，布局全国开展业务，利用典当模式通过线下门店Hi投普惠搜集借款人需求，将投融资双方信息进行匹配及对接，先确定业务后募集资金，有效杜绝资金风险，通过对车辆进行精准评估及质押的风控体系，有效降低坏账风险。Hi投吧与由投资人完全控股，独立管理的资产管理公司合作，对所有质押车辆进行保管，Hi投吧所有的借款标与标的物一一对应。车辆进库发放贷款，还款出库。质押车辆在资产管理公司车库中24小时无死角监控中监管。投资人可随时在线查看车辆状态。2015-06-10融科贷品牌升级为"Hi投吧"，新官网正式上线
2015-05-10第一届股东大会成功召开，完成千万股权众筹
2015-04-22设立珠海、汕头、哈尔滨等分公司
2015-02-05平台注册人数突破10000
2015-02-04正式完成员工持股计划
2014-12-31融科贷荣获首届"IF金拇指"
十大互联网金融风控平台奖
2014-11-15融科贷成功举办一周年庆典活动
2014-10-31融科贷参展第十二届上海理财博览会
2014-10-24手机微信移动理财上线
2014-06-19融科贷东莞营业厅开业
2014-05-14融科贷获批"互联网金融服务"企业资质
注册资本增至5000万
2014-04-22融科贷与快付通签订资金托管协议
2014-03-27融科贷与鹏元征信达成战略合作
2014-02-28签订SSL数字证书，提高网站安全性
2014-02-27融科贷自主研发系统正式上线，系统为java+mysql开发
2014-02-15与国政信合作开通IDS身份自动认证功能
2013-10-24融科贷上线运营李瑞创始人 
胡菁华首席运营官 
毕业于江西农业大学，经济学及工学双学士学位，07年进入香港黑石基金；11年回深圳与小贷公司和民间资本合作从事民间金融，谙熟各种贷款品种的操作模式，在资本运作、风险防范和控制等方面极具见解与掌控力。
2013年8月创立深圳市中融科互联网金融服务有限公司。


毕业于仰恩大学信息与计算科学专业，先前就职于动漫电商网站，后加入深圳知名P2P网络借贷平台―红岭创投2年有余，负责系统产品设计，精通数据挖掘、财务数据处理，在互联网金融行业积累了丰富的经验。
 现负责Hi投吧运营及线上团队管理。

 罗贤荣总风控师 

郭妙峰首席品牌官 
2009年进入小额贷款行业，先后在证大速贷小额贷款公司、钱贷网等担任业务经理、风控总监等职务，具有丰富的民间借贷、互联网金融从业经验，擅长借款人业务开发、风险控制等领域。
 现全面负责Hi投吧线下团队。


毕业于湖南工程学院市场营销专业，上海交通大学在读研究生；资深网贷投资人；先后在雅芳、瑞红珠宝等知名公司工作多年，积累了扎实而丰富的营销推广经验；个人擅长互联网品牌推广、渠道管理。
 现负责Hi投吧品牌管理及推广工作。

 赵娟虹综合管理总监 

陈剑总助 
毕业于中南大学企业财务管理专业，2008年进入长沙邮区中心局担任会计；2010年在湖南省长桥劳教所任预算会计、成本会计；2012年任北京天融信湖南分公司经理。
 现全面负责Hi投吧财务、行政人事等方面管理事务。


曾供职于平安银行信贷审核部门3年，在金融业务合作，信贷业务操作等方面经验丰富。
 现负责协助总经理制定战略规划、年度经营计划及各阶段工作目标分解，起草公司各阶段工作总结和其他正式文件。

 彭靖首席技术官 
毕业于长沙理工大学计算机系，原中国联通产品经理、重点项目团队负责人，主研移动计费BOSS系统。后任长沙银行高级产品经理，负责信贷生产系统的产品研发，在金融信贷系统研发方面理解深刻。
 现负责Hi投吧网站技术开发与安全维护，以及其他信贷产品的研发。