北京中诚合创科技有限公司前身是吉林省中东集团有限公司网络信息部，基于多年为集团信息化建设服务的经验和产品积累，于2011年成立并走向市场，2013年年底改制，实施领导班子及核心团队投资参股。目前注册资本201万元。
      北京中诚合创科技有限公司现有员工50人，平均年龄为27岁，拥有本科及本科以上学历40人。
      北京中诚合创科技有限公司现主要业务包括：融益盈互联网金融平台和金融担保管理系统等业务。
      融益盈互联网金融平台是公司开发并运营的互联网投资信息中介平台，运用互联网技术将小微企业和个人的借款信息与社会投资人的投资信息进行撮合。 从而实现借款人、担保公司、融益盈、投资人的四方共赢。
      金融担保管理系统是以整个担保项目的风险控制管理为核心，各种管理制度为基础，将各种担保业务的各种管理制度和数据分析模型植入软件之中，确保将担保类业务的风险控制在允许的范围之内。担保管理系统功能主要包括：权限管理、客户评级、担保手续、担保措施、贷后管理、文档管理、风控预警、消息提醒等模块。截至2015年7月，担保软件共销售50多套。
      公司现在拥有北京营销中心和长春研发中心，北京营销中心主要包括担保软件、小额贷款的销售、融益盈北京及周边市场的推广。长春研发中心所主要包括融益盈平台开发人员、担保软件及其他软件开发人员、运维系统维护人员、网络项目智能化管理人员等组成。
融益盈
      融益盈（www.royiyi.com） 是一个互联网金融撮合平台，面向个人投资者提供安全、便捷、可靠的理财计划。融益盈理财计划的投资标的全部是由全国领先的担保机构审核，使投资者的利益得到充分保证。2016
1月融益盈平台融资金额突破4亿元。
2015
11月融益盈平台融资金额突破3亿元。
11月融益盈账户亲友托管系统正式上线。
11月融益盈益米商场系统正式上线。
11月融益盈益米签到、游戏系统正式上线。
10月好收益正式更名为融益盈。
10月好收益平台推出了微信单点登录功能。
9月好收益平台融资金额突破2亿元。
9月好收益平台改版成功。
9月与哈尔滨均信投资担保股份有限公司建立了长期战略伙伴关系。
7月微信客户端正式上线。
5月与亚洲保理（深圳）有限公司建立了长期战略伙伴关系。
5月手机APP客户端正式上线。
1月金融云担保管理系统正式上线。
2014
9月与佛山市集成金融集团有限公司达成战略合作。
5月生利宝正式上线。
3月好收益网络金融系统正式上线，并与吉林省中东信用担保有限责任公司建立了战略合作关系。
2012
4月研发了小额贷款管理系统、理财系统。
2011
5月金融担保业务管理系统正式推向市场获得用户较高的评价。
3月北京中诚合创科技有限公司成立.林乐峰
总经理
吉林省中东集团副总裁，从事软件研发相关工作十余年，1991年就职于中国石油吉林石化公司电石厂从事企业应用软件开发及硬件维护工作；2005年就职于北京亿阳信通有限公司，负责组织电信行业计费及结算软件开发，拥有丰富的从业经验和先进的创新思维。
金铁洙
副总经理
软件开发应用、系统运营维护资深从业人员，拥有多年计算机相关从业经验，独立带领团队研发、设计、实施公司的每一个项目，主要研发项目有中东担保、中企商城、好收益平台及公司日常办公软件等的研发及维护。对金融行业企业项目管理，流程控制等有自己独到的见解。
王佳宁
软件开发经理
资深项目开发工程师，近十年的金融行业项目开发经验，参与到公司每个系统开发实施过程中的架构设计，参与吉林省中东集团有限公司中东担保、中企商城、好收益等平台的研发。