融盈贷是目前中国互联网金融中P2B信贷行业的领军企业，是一个为个人对企业为两端客户搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款用户可以在融盈贷上获得信用评级、发布借款请求来实现个人快捷的融资需要；投资用户可以把自己的部分闲余资金通过融盈贷平台出借给信用良好有资金需求的个人，在获得有保障，高收益的投资回报的同时帮助了优质的借款人。
融盈贷文化理念
　　鸿强精神：　自尊自重 自立自强 突破自我 共创辉煌
　　鸿强理念：　专业 诚信 务实 创新
融盈贷发展事迹
　　2014年6月4日重庆鸿强资产管理有限公司成立
　　2014 年9月14日获得AAA级重合同守信用企业
　　2014年11月08日与云融2014年6月4日    融盈贷重庆鸿强资产管理有限公司成立
2014 年9月14日  融盈贷获得AAA级重合同守信用企业
2014年11月08日  融盈贷与云融龚方利总经理 & 创始合伙人
厦门大学经济管理学学士,重庆鸿强资产管理有限公司总经理，融盈贷创始人，曾任500强金融机构高管。 风险管理、金融产品创新、量化投资领域均有丰富经验。并拥有多年银行资金管理经验，擅长企业管理运营。 
2014年，与合伙人共同 创建互联网信贷服务平台-融盈贷（中国）。 
沈俊副总经理 & 创始合伙人 
重庆鸿强资产管理有限公副司总经理。企业法人。融盈贷联合创始人。拥有重庆工商大学金融管理、心理学双学位。曾担任新华保险产品营销经理。并在众多国内知名保险、金融行业担任高管。财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资拥有丰富的经验 
卢凤静常务副总 & 创始合伙人
重庆鸿强资产管理有限公司常务副总，人力资源师。重庆师范大学人力资源学士学位。长期以来一直致人力资源的开发及应用管理。