融立方（www.rongcube.com）互联网金融投融资平台(前身为好贷517)上线于2012年11月,系云南融立方电子商务有限公司旗下品牌。作为国内较早、云南首家涉足互联网金融的投融资平台，公司是一家集互联网金融P2P借贷、财富管理、私募股权投资等业务于一体的综合金融服务企业，形成好贷517、融立方、友友财富、友林荟等多个金融服务子品牌。
融立方对互联网金融始终抱有一颗敬畏之心，在P2P行业中坚守道德底线、不踩法律红线、筑牢风控防线，至今没有一位投资理财人的一分钱受到损失。融立方视投资人资金安全为公司发展生命线。
公司创始团队全部来自于互联网和金融行业，秉承“一切为信用服务”的诚信价值理念，“服务是一种态度，服务更应是一种精神”的客户服务理念，“风控第一”的风险控制理念，公司以其“诚信、透明、开放、创新”的精神赢得了良好的用户口碑。王向前：
创始合伙人＆执行董事＆CTO
1991年就职于中国人民银行玉溪中心支行，从事金融电子化工作
二十余年计算机软件、互联网、金融行业从业经验，曾多次获得部级、省级、市级科技进步奖
2012年筹建互联网金融P2P网络借贷投融资平台
2014年创办了融立方
林杰：
创始合伙人＆CEO
2008年毕业于云南财经大学金融学院金融学专业
六年融资担保、小额贷款金融行业从业经验，一直致力于服务中小微企业投融资，高净值人群财富管理
2012年筹建互联网金融P2P网络借贷投融资平台
2013年合伙创立友友财富-youyoulink
2014年创办了融立方
姜虹宇：
创始合伙人＆CFO
1987年就职于中国人民银行玉溪中心支行，从事信贷计划、证券投资工作
二十余年金融、实体企业行业从业经验
2012年筹建互联网金融P2P网络借贷投融资平台
2014年创办了融立方
刘洋：
创始合伙人＆CRO
2008年毕业于云南财经大学金融学院金融学专业
六年融资担保、典当、小额贷款金融行业从业经验
2014年创办了融立方
刘文华
创始合伙人＆COO
2008年毕业于云南财经大学金融学院保险学专业
六年国有大型保险公司金融行业从业经验
2014年创办了融立方