融资谷(www.ubanks.cn)是深圳前海融资谷电子商务有限公司倾力打造的互联网投资创新增值服务的网贷平台。 融资谷网贷平台前身从事金融服务多年，公司拥有一支经验丰富，技术卓越，素质优良的专业化运营管理团队，团队成员多来自电商，担保、网贷等平台。
公司总部设于深圳市福田区海田路卓越世纪中心3号楼B区31、32楼 ，注册资金1000万人民币,团队规模达到60多人。公司自创立以来，始终坚持“诚信规范”。我们的团队拥有行业领先的风险控制能力，先进工作理念及创新的科学技术，为广大客户提供一个“安全高效” 的金融服务平台。有个投资人说在融资谷1月13日申请的提现到现在一分钱未到收，而且融资谷CEO都签了承诺函给他，答应1月30日本息付清。不过至今一分未付， 一拖再拖，毫无信用可言。有图有真相啊。陈双
创始人/CEO
融资谷资本集团创始人/董事长，融资谷（P2P平台）创始人/CEO，中国企业家培育金融研究院院长。曾就读于清华大学和美国加州大学，主修互联网和金融双学位，北京大学EMBA在读，清华大学创融会副会长，清华大学珠江投融资同学会副会长，清华大学博...

冯俊豪
合伙人/COO
融资谷（P2P平台）首席运营官。毕业于深圳大学，学士学位。游学于世界顶级金融学府宾夕法尼亚大学沃顿商学院。历任太平人寿保险有限公司、中国人民人寿保险股份有限公司等多家知名大型多元化集团高层职位。 从业多年，在互联网金融和营销实战领域拥有独...

李保平
执行院长
中国企业家培育金融研究院 执行院长 高科融智经济信息咨询有限公司 总经理 十余年中小企业投融资服务从业经验，擅长中小企业投融资、资产管理与配置、营销策划及旅游房产开发等，曾任职大型知名风投集团旗下公司事业部总经理，中...