融讯网（rongxunwang.com）隶属于福建金诚融讯网络信息服务有限公司旗下的一个继国家相关政策成立的一家为小微企业和民间资本打造最高速的借贷平台,也是海西首家具有本土特色的第三方网络借贷平台。该平台专注于质押型贷款以及小额信用贷款。
融讯网运营团队有着电子商务运营以及小额贷款信息咨询服务相关领域丰富的经验，团队致力创建海西首家具有本土特色的高速、有效、合法的网络借贷平台，努力争创成为民营互联网金融第一品牌。
本着阳光、高效、安全的服务理念，通过融讯网借贷平台为客户提供专业的P2P个人借贷服务。引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过融讯网搭建起的信用平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。在能帮助用户解决资金需求，同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
融讯网理念：让天下诚信小企业不缺做生意的钱，做企业的金融管家，做资金方的信息平台。
融讯网宗旨：通过互联网整合民间资本服务于本土微小企业及个人信贷，让民间借贷更为阳光，高效，安全，做正确的民间资本引导者。
融讯网承诺：制定完善的借贷审批流程及严格的线下考核制度，管控风险，出资设立风险应急准备金，全额保障投资人本金。融讯网（乾多多托管平台）目前已经提现困难暂无