融贷通赢（www.rdtying.com）互联网金融平台，是河北玛世旗下品牌，总部设在河北省石家庄市，2013年3月正式上线运营。融贷通赢是国家中小企业公共服务示范平台、全国服务中小企业十佳创新融资服务平台、中国互联网金融行业协会会员单位、河北省首家互联网金融平台，河北省政府重点支持和推动平台。 
融贷通赢以网站为载体，采用线上和线下相结合的模式，为社会富余资金和有融资需求的小微企业及个人搭建的一个信息登记发布、信用评级、资金撮合等服务的信息平台，旨在帮助小微企业拓宽融资渠道，降低融资成本，帮助社会资本提升利用空间，提高利用效率和收益。 
融贷通赢全国首创“100%借款自然人担保+100%逾期备用金垫付”的双保险保障模式。运营近600天来，未发生一笔投资人收不回本金和利息的恶性事件。 
100%借款自然人担保：所有借款项目，100%有具备代偿能力的担保人为借款人连带担保。（合作机构推荐的借款项目，合作机构及机构法人同时提供连带担保） 
100%逾期备用金垫付：所有借款项目，100%适用本息保障垫付计划，当借款人、担保人、担保机构和机构法人不能按时偿还本息，融贷通赢平台启动风险备用金T+1垫付给投资人本金和利息。 
融贷通赢董事长获得“2014年度河北十大经济风云人物”提名奖  2014年12月
衡水市政府副秘书长、金融办主任何立涛一行莅临融贷通赢视察指导工作 2014年12月
融贷通赢被评选为国家中小企业公共服务示范平台 2014年11月
融贷通赢董事长安彦年被评选为“影响衡水“十佳新闻人物 2014年7月
融贷通赢列入河北省政府重点推动平台 2014年5月
融贷通赢董事长安彦年被评选为“影响衡水“十佳新闻人物 2014年4月
安彦年 董事长兼总裁
安彦年，毕业于河北省委党校经济管理专业，本科学历，是河北省电子商务十大新闻人物，引领衡水经济发展十大新闻人物，兼任河北省企业融资服务协会常务副会长、互联网金融专业委员会理事长、河北省电子商务协会副会长、丝网文化研究会会长等职务。 2006年辞去公职，开始专注于互联网信息服务和中小企业公共服务平台建设,并带领团队承担起国务院信息化工作办公室"打造县域经济信息化模板，面向全国推广"的重任，多年来，开创了国内无数个第一，拥有多个国家级、省级示范企业荣誉称号，并多次受到国家部委领导和省级主要领导的接见。
杨小乐 技术总监
杨小乐 软件工程师 专注于系统开发和系统安全维护，现任融贷通赢平台技术总监，自1998年以来，先后带领和参予团队研发寻呼台呼叫中心系统、物流信息服务系统、crm客户关系管理系统、电子商务平台系统、P2P网贷系统等项目建设和安全维护。其开发的多个系统软件已被国内多家知名企业购买和应用，并通过其高超的技术实力和过硬的工作成果，为我司获得：河北省IT类服务外包企业、河北省公共技术服务平台等安全技术类荣誉称号。
张宏斌 法律顾问
张宏斌 毕业于中国政法大学法学院，博士研究生，（律师执业证号：11301199710932575 律师资格证号：139668100676）是河北三和时代律师事务所高级合伙人、一级律师。现被我司聘请为融贷通赢平台法律总顾问，是河北省第十届政协委员、河北师范大学法政学院法学专业硕士研究生导师、河北政法职业学院特聘教授、河北省委政法委涉法涉诉案件评查专家、民建河北省委法制委员会副主任委员。擅长业务领域：商法 房地产法 公司法非诉讼事务 刑事诉讼。
马涛 风控总监
国家"211"工程重点大学信息管理与信息系统学士、数量经济学硕士，在校期间曾参与河北省科技厅产业创新项目的研发，毕业后任职于大型股份制商业银行及资本实力雄厚的担保公司，积累了丰富的行业经验，在风险管理、金融产品创新、证券投资等领域，尤其对中小企业金融产品研发与风险控制方面具有较为深入的研究。
王梦旭 客服总监
王梦旭毕业于石家庄铁道大学，曾先后任职讲师、主持人等，现任客服经理，任职期间策划营销与答谢会等多场会议，获得客户一致好评。服务理念：始终站在客户角度去思考，引领客户感受公司文化，为客户提供一站式服务，实现多赢。
高晓英 电销总监
高晓英毕业于河北北方学院汉语言文学专业。拥有丰富的电商平台运营、市场营销、团队建设、企业培训管理等工作经验，擅长创新营销、渠道开拓、客服管理等领域。曾服务于橡果国际、中企神州等大型企业。现任融贷通赢平台电话推广中心经理，负责平台的人才培养，市场营销和品牌推广工作。致力于创建一支团结向上、专业高效的精英战队，打造中国互联网金融服务平台知名品牌。
李旭 渠道总监
李旭毕业于沈阳建工学院，在大型国有企业和安全管理部门任职多年。2006年矢志于金融行业，通过证券和期货等金融资格考试，历任澳大利亚金融集团中国区招商经理。在宏观经济形势、国家产业政策导向、大宗商品价格趋势、风险安全控制方面有深入的研究并实际应用；对于互联网金融市场发展及其运作模式有着前瞻的认识。