融资易由原农业银行广东省分行副行长、原广州银行总行副行长李怡新，互联网资深人士，金融界、法律界资深人士等联合创办。网站由广东御泰信息科技有限公司运营。公司位于广州珠江新城的核心区，致力打造诚信 、正规 、透明 、可靠的网贷平台。
　　融资易主要为企业、个人提供融资信息服务，切实为个人、企业解决融资难、成本高的问题，同时为投资者开辟一个安全、高收益的投资渠道。为广大融资、投资者提供高效、快捷的投、融资中介服务，促进社会经济的发展。目前，公司已经和银行、担保机构、小额贷款公司等多家国企背景金融机构签订了战略合作协议。
　　融资易凭借创新的金融理念、专业的信贷团队和严格的风控系统，通过P2P模式，为有贷款需求的个人和企业，提供专业、精准的个性化信贷咨询及交易、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微贷款咨询服务与交易等。
　　融资易力求打造线下、线上一体化的大型互联网金融平台，在这里，您不仅能了解到P2P行业的最新资讯和信息，更能体验到最优质、最贴心的全方位投融资服务。融资易自动投标功能上线  2015-03-31 
融资易“风险准备金”正式推出  2015-02-06 
融资易“债权转让系统”上线通知  2015-01-26 
P2P“融资易”正式成为中国互联网金融行业协会会员  2014-11-24 
P2P“融资易”牵手专业融资担保机构――广东良策  2014-11-24 
融资易P2P理财平台正式上线  2014-09-26 
“融资易”与广州从化柳银村镇银行成功合作  2014-09-24  
“融资易”与广州凯得小额贷款有限公司成功合作  2014-09-24 
李怡新 董事长
毕业于华南师范大学，获得教育学硕士学位。曾任中国农业银行广东省分行办公室主任助理、副处级行长秘书(期间挂职任中国农业银行阳江分行副行长、期间兼任江城支行行长)，中国农业银行广东省分行业务拓展处副处长(主持工作)，中国农业银行梅州分行党委书记、行长，中国农业银行广东省分行党委委员、8年省分行副行长管理经验，也曾任职广州银行总行副行长，管理超过2000亿以上信贷资产。在国有银行工作23年，具有丰富的金融业管理和运作经验，尤其擅长投资、融资、理财和总体风险的把控。为互联网金融的巨大潜力所吸引创办融资易，致力于金融服务实体经济，促进社会经济的健康发展。
徐科飞 CEO 首席执行官
毕业于新加坡华夏管理学院，北大汇丰商学院EMBA，并获得英国营销管理学会和英国企业家学会颁发的资质认证；博士学位在读，持续创业者
有多年的国外工作管理经验，曾任职新加坡喜达屋管理集团，有12年的互联网企业管理和运营领域经验，成功运营过多个电子商务网站，对互联网营销，网络信贷商业模式创新和风险控制体系建立有独到的见解，2014年共同创办融资易
黄北祥 COO
毕业于西安电子科技大学，获得工学学士学位，还获得中南财经大学金融专业第二学士学位，通过了美国特许金融分析师（CFA）二级考试。
有20年的金融行业从业经验，曾任职于中国农业银行，其中4年在IT领域，6年在财会领域，后任职于加拿大最著名的股票日内交易商3年，2006年回国创立股票日内交易公司天铖投资顾问有限公司，专注于美国，欧洲和日本股票市场日内交易。
林 坚  CRO  首席风险官
7年国有大银行信贷调查、审查业务经验，14年律师工作经验；
1994年加入中国农业银行，任职信贷调查、审查岗位；
2000年加入广东卓信律师事务所，任职合伙人、专业从事不良资产调查、催收、收购、转让法律事务；
2008年创立广东实德律师事务所，任职合伙人，组织强大的团队专注于金融业不良资产处置业务及企业重组法律业务；在债转股，不良资产打包出售，债务重组，资产证券化，资产置换，资产托管，破产清偿等专业领域拥有丰富的经验；
2014年共同创办融资易
林坚先生拥有中山大学法律本科学位和北京大学法学院进修金融法课程并毕业。
吴仲  风控顾问
有21年的国有银行工作经验，任职多个管理岗位；担任信贷市场部门负责人超过12年，掌握了解各行业的运作特点和风险点，熟悉金融信贷从准入、调查、审查、审批到发放和回收的全过程；参与决策贷款过百亿元从未形成实际损失；期间曾多次获得各级行的表彰；经常参与银行高管的各种培训和学习，熟悉国家金融法规。