融裕贷（rongyudai.cn），隶属于广东联冠实业集团有限公司，由东莞市融裕贷互联网信息服务有限公司开发和运营，注册资金3000万，总部位于东莞市南城区财富广场。

融裕贷组建了金融、五金模具、互联网、法律等领域的专业精英团队，并聘请行业资深专家担任顾问，凭借团队对五金模具产业多年的行业研究、多年的金融服务经验和完善的风险管理水平，打造国内首家主要服务于机械五金模具产业的互联网金融平台，帮助五金模具生产企业/经销商等便捷融资，助力五金模具产业腾飞发展，同时兼顾其他行业的融资需求和广大投资人的理财需求，践行普惠金融的美好愿景。东莞p2p平台融裕贷上线 四日投资额超800万  2015-04-30
东莞互联网金融协会秘书长莅临融裕贷指导工作  2015-05-12
融裕贷专家顾问团、指导单位及战略合作伙伴受聘上任  2015-05-08董事长兼总经理：钟俊强
现任广东联冠实业集团董事、总裁、书记，兼任东莞市融裕贷互联网信息服务有限公司董事长、总经理。曾任原广东长城建设集团有限公司董事长、党委书记。毕业于华南师范大学，中文学士，中共党员。中山大学岭南学院MBA，高级经济师。广东企业家协会常务理事，广东企业高级职业管理人协会副会长。
执行副总经理：汪在明
毕业于浙江工业大学机电工程学院，曾任职于阿里巴巴、中软、走秀网、信融财富等知名企业，担任过产品总监、技术总监、运营总监、副总裁等职务，具备证券从业人员资格，平台运营管理经验丰富，技术基础扎实，对电子商务、互联网金融业务体系、系统架构和盈利模式等都有深入的体会和研究。
风控总监：陈万君
毕业于中南财经大学，本科学历，会计学士，先后在政府机关、大型国企、上市公司、外资企业、私营企业担任财务科长、财务部长、财务总监、总裁办主任、副总裁职务，有多年企业并购、税务筹划、风险管控、企业管理实战经验及成果。
运营总监：周基科
毕业于湖南大学，汉语言文学学士，多年互联网产品管理及运营从业经验，参与主导过多个电商及互联网金融平台的创建及运营工作，对互联网行业的各种运作模式有深入的研究和实践。
技术总监：钟汉康
毕业于广州市财贸管理干部学院，高级系统集成项目管理工程师，中级网络操作员。12年软件技术开发、系统架构设计经验，丰富的技术团队管理及CMMI软件项目管理经验。