一、融资城网络的概况
 融资城网络是全球首创的中小企业资产盘活服务系统，由聚宝盆资产管理公司风险投资孵化，致力于解决中小企业融资难。
二、融资城网络的理念 
融资城网络始终贯彻中央提出的大力推动金融服务实体经济，加强扶持中小企业的精神，以务实创新引领发展，坚定走科技创新的道路，以“资源共享、功能开放、合伙事业、伴我发展”的理念不断提升服务广度及深度，被科技部定位为：“中国科技金融现代服务业的典范”。 
三、融资城网络的责任
融资城网络运用强大的系统工具、创新的技术平台和前沿的互联网技术，帮助大量的投融资服务主体提升了为中小企业投融资服务的创新能力，使更多主体实现了更专业和更高效的为中小企业提供投融资服务。 
融资城网络通过先进的系统技术平台和巨量的资源平台，帮助大量的仁人志士投身到为中小企业投融资服务的创业事业中，相互合作，共同发展，实现全社会共同关心支持中小企业发展的新格局。
融资城网络推动全社会“为解决中小企业融资难而学习！”，全面实现“中小企业，天下没有难融的资金！”的宏伟蓝图！
融资城总部：
地址：中国广东省深圳市南山区深南大道10188号新豪方大厦8楼 
邮政编码：518052
传真：0755-8618 2966平台名 
融资城
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
王刚
公司名称
深圳市融资城网络服务中心有限公司
网址
http://www.352.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
不能结算提现
网友爆料
融资城平台不能结算提现了，中雷了吗？