杭州融至鼎投资管理咨询有限公司创立于2013年5月，公司管理层由多位原商业银行省级分行高管组成，在融资业务经营、风险控制和内部管理等方面具有丰富的实践经验和卓越的管理能力。公司秉承“为公为道，致力于中国金融发展”的理念，鼎力打造融至鼎网络融资平台（网址www.rongzhiding.com，简称：融至鼎），立志领跑P2P金融，塑造中国互联网金融领先品牌。
融至鼎严格遵循相关法律法规，坚持审慎经营，着力为客户提供专业高效的P2P个人融资和理财服务，为广大中小微企业、个体工商户、个人创业者提供优质的融资信息发布渠道，同时为有理财需求的客户提供一个有价值的理财平台，促成资金供需双方信息和资源阳光化对接，实现真实信用流通、多方互利共赢！
杭州融至鼎投资管理咨询有限公司具有三大优势：
（1）专业管理。董事长有20年银行从业经验，长期在支行一线从事经营、管理工作，多年任支行行长。在金融业务渠道、融资业务操作管理、风险识别及把控、金融机构内控管理及现场管理等方面有丰富的实战经验和广泛的资源累积。融至鼎公司业务总监等中高级管理人员均来自于银行，并曾担任理财和信用卡业务等部门领导职务，对各类业务全程控制和管理均具有扎实的经验基础。
（2）守信合规。融至鼎以合规为准绳，严格遵守相关规定，合规经营。从严把控业务流程中可能出现的各类风险，坚持高水准的风险控制和融资全流程审查管理。有能力信守承诺，确保客户权益。
（3）高效、迅捷、透明、阳光。大数据时代的到来，为互联网金融提供了更为广阔的舞台和更加壮阔的前景。融至鼎依托深厚的金融从业背景，融合互联网平台技术，依靠强大的信息数据技术支撑系统，将专业风险控制的优势与网络交易的便利性紧密结合，打造以过硬专业资质和丰厚线下资源为基础的高效、迅捷、透明、阳光的线上金融平台。
融至鼎宗旨：
诚信 专业 规范 共赢
融至鼎理念：
“为公为道，致力于中国金融发展”
融至鼎优势：
专业管理   守信合规   高效、迅捷、透明、阳光四川融至鼎投资咨询有限公司举行开业仪式  2014-7-11 
杭州融至鼎、某银行杭州分行资金托管签约仪式  2014-5-30 
“融至鼎”董事长倪曙晖赴四川与某银行洽谈P2P合作  2014-4-18 
“杭州融至鼎投资管理咨询有限公司”与 第三方支付平台“富友”进行合作洽谈  2014-2-10
P2P本土化的信用嫁接（搜狐财经对融至鼎的专访） 2013-11-23
杭州融至鼎投资管理咨询有限公司开业典礼  2013-8-14  倪曙晖
杭州融至鼎投资管理咨询有限公司董事长、经济师。20年银行从业经历，曾在交通银行和广发银行就职，从事过银行各个岗位工作，担任过三年支行副行长和六年支行行长，一直在支行一线工作，有丰富的金融机构管理经验和业务、风控实战经验，在系统内考核中一直名列前茅，在其服务的客户中有良好的口碑和丰富的人脉关系。