青岛融诺投资管理顾问有限公司成立于2004年6月，总部位于青岛。是山东省内最早成立专业从事投资理财的服务性咨询机构之一。是一家集民间融资平台、财富管理、资本投资咨询、私募股权投资、融投资顾问、互联网金融、风险评估与管理、p2p网络借贷平台等业务于一体的综合性金融业企业。
   公司在金融、管理、法律、财务、风险管控、咨询方面拥有一支高效、专业的职业经理人团队。公司具有丰富的客户资源，具有全面的风险控制、网络技术及财务核算管理的能力。公司有数十年金融行业从业经历，十多年的线下民间融资平台经验。建立了规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，形成了良好的经营风格，赢得了客户和社会的广泛赞誉。
   借鉴国际先进金融服务理念，公司依托多年积累的线下资源，建立了透明安全p2p网络借贷平台。通线上线下民间融资平台的整合，实现融资人、投资人、第三方的共赢，争创打造行业领先品牌。张小波/总经理
   出生于1973年，拥于二十余年的成功创业经验，对房产抵押、汽车质押、小微贷管理、风控管理、金融市场等方面有着深厚的理论基础及实践经验，对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把握；2005年成立了融诺投资管理顾问有限公司，专注于线下的房产抵押、汽车质押、中小企业股权质押、纪念币质押等业务，后鉴于近几年互联网、电子商务、电子支付和p2p网络借贷平台的快速发展和普及，创办了【融诺微贷】，熟知优化整合网络和线下资源，并时刻关注互联网金融最新政策及动态。
其涉猎的产业涵盖地产、金融、商贸、酒店餐饮、钱币收藏等领域，擅长企业资源整合，是一位具有战略眼光和创新意识的优秀民营企业家。