融贝网（www.irongbei.com）是由融泰浩元（北京）网络科技有限公司（简称融泰浩元）运营的专业投融资咨询服务平台。融泰浩元是北京市互联网金融产业基地的入园企业，创建团队成员均来自金融、互联网领域，具有多年的行业从业经验，对新兴的互联网金融领域有深刻的理解。
融贝网以打造安全、透明、普惠的互联网金融服务平台为目标，面向个人投资人和中小企业，构建对接投资人和中小企业的桥梁，从而使投资人安全理财，获得高额收益，中小企业快速融资，得以壮大发展。
融贝网充分发挥互联网平台透明、高效的特点，大大降低了理财的门槛，为千千万万的投资人提供专享的保障型理财项目。融贝网面向个人投资人发布具有抵押担保的定期收益理财的中小企业借款项目。所有项目均经过融贝网风控团队和担保公司双方各自独立进行的严格线下审核确认，要求借款人提供足额的抵押，并且项目都由独立的第三方融资性担保公司提供按期还本付息的不可撤销连带责任担保，从而为保障投资人的本息安全筑起一道安全大坝。同时，借助融贝网的金融服务平台，广大的中小企业可以及时获得企业发展所需的资金，解决借款周期长等融资难的问题。
融贝网的使命：让投资人获得有保障的高收益，让中小企业解决融资难的瓶颈问题。
融贝网的目标：成为中国领先的互联网投融资服务咨询平台。2014-03-21 融贝网上线运营
2014-06-08 融贝网开放日成功举办吴晓晖
联合创始人执行董事
毕业于清华大学自动化系，获工学学士、硕士学位。先后就职于中信国际合作公司、券商投行，在中小企业融资、风险管理、金融创新、项目管理等领域具有丰富经验。
2014年与合伙人共同创建融贝网。
司书甲
联合创始人CEO
毕业于清华大学精密仪器与机械学系，获工学学士、硕士学位。毕业后就职于中信国际合作公司，具有丰富的项目管理及公司运营经验。
2014年与合伙人共同创建融贝网。
陈 晨
联合创始人CTO
毕业于南昌大学软件工程系，首经贸企业管理在读硕士，毕业后先后就职于用友，腾讯，中搜等互联网公司，拥有丰富的技术管理经验。
2014年与合伙人共同创建融贝网。
戴名阳
联合创始人
毕业于美国范德比尔特大学，获经济学硕士学位。毕业后就职于券商投行，曾参与多个IPO上市公司融资项目，在中小企业融资、风险控制方面具有丰富经验。
2014年与合伙人共同创建融贝网。