南京融途投资管理有限公司成立于2014年12月份，坐落于美丽的六朝古都-南京市浦口区。其注册资金为1000万，是一家专业的p2p网贷管理公司。是在国家发展普惠金融、鼓励金融创新、丰富金融市场层次和产品的宏观背景下成立的。
公司拥有先进的互联网技术、专业的运营机制、顶级的风控体系、优秀的团队以及专业的p2p网贷平台！专为出借人和借款人搭建的公平、透明、诚信、高效的第三方中介平台，平台以其人性化的利率定价机制、高效便捷的操作流程，得到了社会各界人士的高度认可和大力支持！
融途投资坚信诚信与安全才是立业之本，公司业务规模的不断壮大要依赖于持续的满足客户需求，并用热情的服务赢得市场。我们将搭建全国性的战略合作网络，建设成为集资产管理、投资信息咨询、企业和个人投资服务、行业投资管理等业务于一体的综合性财富管理公司，使投资能够做到风险最低化、利润最高化，给社会以信誉保障，为客户提供全方位定制化的财富专属服务!
眼光决定财富，远见成就未来！期待与各界人士携手共同谋求长期稳定的收益，实现公司与客户的双赢！


  企业宗旨：取之社会，服务社会！

  企业理念：客户至上  诚信经营  公正透明  稳定高效

  企业愿景：为普通老百姓提供“一个客户，一个账户，多项产品，一站式服务”的综合金融平台，成为业内最具有影响力和最具有价值的金融服务企业!法人 孙保琴，女，回族，1965年9月15日出生，江苏南京人。
本科毕业 财会专业
1983年~1998年  南京市浦口区江浦化学合成厂  任 会计
1999年~2010年  意尔沃贸易有限公司 任 财务总监
2014年~至今    创办南京融途投资管理有限公司 任法人


总经理  孙宝忠，男，回族，1968年6月11日出生，江苏南京人，系法人亲弟。
本科毕业 金融专业
1987年~1995年 就职于 江浦医疗器械厂
1995年~2009年 创办军瑶水泥建材厂 任 厂长
2006年~2014年 创办南京投盛典当行 任 股东、经理
2009年~至今  创办南京久腾建筑劳务有限公司 任法人
2010年~至今  创办意尔沃贸易有限公司 任 总经理 
现金760万入股镇江龙山白鹭岛生态休闲旅游度假有限公司 任第二大股东 
2014年~至今   创办南京融途投资管理有限公司 任总经理
运营  申小禾 男，汉族，1973年11月11日出生，安徽明光市人
本科毕业 法学专业
2003年~2012年 就职于 明光市运输公司。
2013年~2014年 就职于 意尔沃贸易有限公司 副总经理。
2015年 就职于南京融途投资管理有限公司


风控经理 李官华  男，汉族，1954年4月15日出生，江苏南京人
本科毕业 1972年 当兵出身
1986年~1995年 就职于浦口区江浦农业银行  信贷部
1996年~2014年 就职于浦口区江浦农业银行  信贷部主任
2015年 就职于南京融途投资管理有限公司