“融金桥”（www.rongjinqiao.com）是 鑫冠力金融集团旗下、国内专业的P2G（personal to government）网贷平台，由深圳市前海鑫冠力互联网金融服务 有限公司负责运营，股东分别为沿海国际控股有限公司（上市公司）、深圳市鑫冠力 投资有限公司、深圳市鑫冠力 资产管理有限公司、深圳市前海鑫冠力股权投资基金管理有限公司。
鑫冠力金融集团是深圳传统金融巨擘，有着为 国有企业、上市公司、政府、银 行、证券金融、房地产以及实体性企业等提供千亿元以上综合投融资服务的丰富经验，业务范围涉及城建城投、证 券信托、股权投资、资产托管、资产重组、企业借贷、项目融资等领域，实力雄厚。
融金桥是国内专业的P2G互联网投资理财平台，主要服务于政府直接投资项目、 政府担保的投资项目及其他有政府信用介入的项目。
融金桥开展“P2G+O2O”战略布局，即线上网络平台与线下体验中心相结合的安 全理财模式，公司计划3年内在全国布局20家以上互联网理财体验店，淮安店、昆明店已经开业运营，南京店9月26 日开 业，安徽马鞍山店预计10月26日开业，其他如北京、重庆、四川等地的体验店也在紧锣密鼓筹备中。
作为鑫冠力金融集团金融产业链条的重要环 节，“融金桥”网贷平台顺应中央 盘活货币存量，服务中小企业的经济发展思路，积极推动互联网金融朝纵深方向发展。致力于引导民间资金以创新 的模式支持实体经济发展，为投资人提供安全投资服务的同时，解决实体经济融资难的问题。
“融金桥” 始终秉承着将严谨的风控管理体系和全新的经营模式相融合的理念 ，坚信安全是一切的前提，收益是最终的目标！为用户提供完备的金融防火墙和优质理财项目 ，最大程度保障投资 者的资金安全与稳健增值，赢得用户与社会的尊敬，将“融金桥”打造成为一家可持续发展的互联网金融领军企业 。加速P2G+O2O战略落地，融金桥第五家体验店在南京开业 2015-12-26  
P2P网贷迎年末大考 融金桥P2G模式受追捧 2015-12-25   
传达行业正能量 融金桥第五家P2P网贷体验店将开业 2015-12-23  
融金桥:资产端和风险控制才是P2P网贷的核心 2015-12-22  
融金桥：盘点2015年P2P网贷行业三大热潮 2015-12-14 
融金桥：连续三个月单月成交量破千亿 P2P网贷温暖过冬 2015-12-07  
融金桥：人民币纳入SDR，加速P2P网贷国际化进程 2015-12-02  
2015年P2P网贷年度盘点 陆金所、融金桥、人人贷受青睐 2015-11-25  
融金桥第四家P2P网贷体验店在马鞍山盛大开业 2015-11-20  
提升P2P网贷用户体验 融金桥马鞍山体验店将开业 2015-11-18  
周英
总经理
美籍华人，二十年以上金融管理工作经验，并管理多支投资基金，业务涉及中国、香港、美国、墨西哥。于2008年在美国和墨西哥分别成立泛太平洋投资集团公司任总裁，2011年在墨西哥创立中建矿业有限公司和墨西哥太平洋矿业开发有限公司任董事长。
胡秋明
风险管理部总监
经济学士、经济师。先后在农业银行、深圳市商业银行、中信银行、北京银行、通银担保等单位工作，具有20多年的银行及担保行业工作经验，拥有较强的授信调查分析能力、风险控制能力。熟悉房地产开发贷款、固定资产项目贷款、流动资金贷款、贸易融资、供应链业务融资等授信业务，对融资项目的风险识别、预防、控制和化解方面有丰富的实战经验。
何洪旭
业务部总监
河南大学企业管理本科毕业。在华夏证券、阿里巴巴集团、中国招商投资网、北京银行等单位工作多年， 15年互联网与金融行业丰富的从业经验。经历和见证了互联网的发展，对各种互联网概念与营运模式有自己独到的看法和见解。熟悉中小企业的经营特点和融资需求，对多个行业的盈利模式有比较深入的认识。
黄胜群
品牌战略部总监
资深媒体人，互联网金融从业和研究者，艾瑞和网贷之家专栏作者。曾就职于国家省级报刊，参与、策划过多起国家级重大新闻事件和报道，后长期于互联网公司和P2P网贷平台负责媒介公关、品牌战略、运营推广等方面工作。拥有独特的“传媒+互联网+品牌”传播视角，主导策划过多次品牌营销事件。尤其擅长媒介、品牌及合作渠道的拓展、合作机构的谈判、合作模式的开发与推广等工作。
武林
市场拓展部总监
国家珠宝鉴定师，曾担任职业院校校长，传播策划公司、艺术品基金公司董事长等职务，从事市场开发、市场营销、企业管理、团队培训近10年，对市场开拓、营销推广、合作渠道拓展和整合、合作关系维护等拥有丰富经验。
张博君
法务部总监
曾担任永旺华南、家家顺集团法务经理，参与、策划过多起重大投融资项目和诉讼。后致力于研究互联网金融法律风险防控，对于企业风险防控实务有独到的见解。
杨恩茹
客服部总监
深圳地区小贷行业第一批从业人员，2006年进入中国平安旗下的小贷机构“信安易贷”（现名平安易贷），先后任职业务和客服岗，服务过几百位个人及企业借款人。后转入P2P行业，参与创建某入驻投之家平台，担任客服部经理及运营团队成员之一。