融通汇信集团有限公司总部位于北京，是一家集财富管理咨询、小微借款咨询、信用风险评估、信用风险管理、信用数据整合与平台交易促成等业务于一体，为客户提供专业化金融咨询服务的企业。
随着公司发展规模的不断壮大，2015年9月，融通汇信集团有限公司正式成立，原融通汇信投资管理咨询（北京）有限公司正式变更为融通汇信集团有限公司。集团旗下设有五家子公司，分别是融通汇信财富管理咨询（北京）有限公司、融通汇信（北京）信息咨询有限公司、融通汇信财富（上海）管理有限公司、融通汇信（上海）信息咨询有限公司、仲尼投资咨询（北京）有限公司。
2013年，融通汇信正式加入中国小额信贷联盟，并连续三年当选中国小额信贷联盟P2P委员会执行委员，本届执委会成员还担任中国县镇经济交流促进会理事单位。2015年初，融通汇信凭借良好的企业声誉加入由国家工信部管辖的中国电子商务协会，并获批成立互联网投资管理咨询工作委员会。此外，融通汇信还先后和广州银联、上海富友、积木盒子、58钱柜等知名企业签约合作，建立战略合作伙伴关系。
2015年，随着融通汇信企业规模的扩大，依托强大的经济实力、业务能力，公司注册资本大幅增资，整体规模已超4亿元。随后，融通汇信在前海股权交易中心正式挂牌，挂牌企业代码为：360039、360040。此次成功挂牌“新四板”对融通汇信来说，是跨越了里程碑意义的一步，这标志着融通汇信成为了中国首批迈入资本市场的P2P企业，预示着融通汇信将有广阔的发展前景，也将对整个P2P市场的发展产生更广泛的推动作用。
在全球化大背景下，融通汇信积极响应国内外权威机构号召，重视服务与创新，不断推出具有竞争力的财富服务模式，加强信用风险管理，打造完善的风险控制体系，并在2014年初推出线上平台阿朋贷，实现了PC端和APP的在线投资功能，做到了“随时随地，尽享收益”。融通汇信倡导普惠金融、公益社会大众的服务理念，致力于打造中国最专业的微金融服务品牌。
截止到目前，融通汇信已拥有4500余名员工，业务规模覆盖西北、华北、华中、华南、东北等区域，在全国50多个主体城市拥有近百家分支机构，形成颇具规模效应的全国性服务网络，帮助近5万名高成长性人群和大众富裕阶层解决资金需求，实现财富愿望，真正兑现了“融信于诚，汇通财富”的企业承诺。
未来，融通汇信集团有限公司将以崭新的面貌面对充满机遇和挑战的市场，融通汇信人也将满怀信心，以不懈创新的理念，锐意进取态度，迎接不断变革的资本市场。下一步，融通汇信集团将进一步调整优化企业结构、广聚英才，不断提升服务质量，与客户同进步、与员工共发展，为更高远的目标奋勇前行。暂无