融金汇（www.rjh888.com）隶属于深圳天豪融金汇互联网金融服务有限公司，是由天豪融金汇集团于2014年12月全资创办的互联网金融服务平台。深圳天豪融金汇互联网金融服务有限公司注册及实收资本金1亿元人民币。
目前天豪融金汇集团旗下子公司有深圳市天豪融金汇投资控股有限公司、深圳市天豪融金汇资产管理有限公司、深圳市天豪进出口有限公司、深圳市天豪机电科技有限公司、深圳市天豪五金塑胶制品有限公司、深圳市天豪数码科技有限公司、深圳天豪融金汇互联网金融服务有限公司（简称“融金汇”）。
融金汇以强大的股东团队和资深行业经验的管理团队为依托，始终把安全保障作为融金汇发展的生命线，采取“风险保证金+担保机构保证本息+银行风控体系”的运营模式，坚持“合规经营、公开透明、风险最低化”，坚决杜绝资金池、自融标和高息标，实现资金账户与平台隔离、用户资金与平台隔离，切实保障投资人的资金安全和合法权益。 融金汇一直以“服务小微企业，推进中国普惠金融发展”为己任，秉承“诚信、安全、永续、救急不救穷”的经营理念，力求用最诚恳的态度和最专业的素质服务于广大投资用户。
公司旨在营造一个公开、透明、规范、高效、简洁的网络借贷交易环境，为借款人雪中送炭，解燃眉之急；替投资人安全理财，获得良好、稳定收益，体味“予人玫瑰，手留余香”的满足感。同时，我们也将不断完善平台管理，增强相关服务功能，提高用户满意度，打造中国最健康的互联网金融借贷平台。
服务理念
公司愿景：打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台，做最安全稳定健康网络理财平台。
公司使命：为优质中小企业提供最专业全方面的金融服务、为广大投资者实现财富增值。
公司理念：秉承“诚信赢天下”的经营理念。周通
董事长
自2005年创办深圳天豪实业有限公司，并先后投资房地产、机电、数码、贵金属、物流等多个产业，现集团资产数亿元人民币，2010年创办深圳市天豪投资担保有限公司，随之天豪融金汇集团全面涉及金融行业，在金融及信息产业飞速发展的今天，互联网与金融结合势在必行，于是2014年周通先生毅然决定创建“融金汇”P2P平台。
张明杰
总裁
近十年金融公司管理经验，基于多年来对金融行业的深度经营和研究，与国内金融行业资深人士合作，齐力打造了国内金融行业知名品牌――汉唐资本，在城投、股权质押、定向增资、辅导企业上市等方面积累了丰富的行业经验，并于2014年与周通先生共同创立了“融金汇”。