2014年3月，深圳融通华商金融服务有限公司注册于深圳市前海深港服务合作区。注册资金人民币2000万元，是一家致力于为需求者提供互联网金融服务的公司。经过几个月的精心筹备，于同年8月份，推出【融通e贷】P2B票据理财网络平台。立足深圳，面向全国，为企业、自然人提供票据理财投资咨询服务和互联网金融P2B票据理财投资服务。
深圳融通华商隶属于包头融通公司。包头融通是一家长年为企业提供票据中间服务的公司，已在北京、深圳、呼和浩特、乌海、鄂尔多斯、银川、石嘴山等地成立分公司或办事处。融通e贷为有需求的企业提供方便快捷的票据服务，被业内誉为内蒙古最大的银企票据服务商。融通e贷新版网站上线   2014-12-18 
深圳融通华商金融服务有限公司官网正式上线  2014-11-07
第一家敢做此承诺的p2b票据理财平台―-融通e贷  2014-09-22 
“融通e贷”票据理财平台正式上线  2014-09-05
贺建军 
法人代表 总经理
贺建军，原籍内蒙古包头市人。现籍：深圳市龙岗区布吉街道办德福花园。大学审计和法律毕业。来深前供职于内地大型国企包头钢铁公司材料处，做过材料核算、共青团、宣传等工作。1995年初来深圳，主要供职于红牛饮料公司、东莞牡丹电视机厂等公司，主要从事...