“融金宝”是由一支有着丰富金融与互联网从业经验的团队打造的“专业化金融信息服务平台”。网站运营方是深圳融金宝互联网金融服务有限公司，旨在为投资人提供“安全、高效、专业、无门槛”的理财服务。我们将传统的小贷市场产品网络化、普及化，在为客户提供“及时、快捷、优质”的资金解决方案的同时，为广大投资人拓宽投资渠道、实现收益最大化。
互联网精神的核心是“开放、平等、协作、分享”，但如今中小企业融资难，老百姓理财门槛高，在高大上的银行面前，阻止了很多人实现财富增值的想法和脚步。融金宝诚挚地希望能利用互联网的平台，帮助您将看似高深的理财投资变得简单易行，让您真实地触摸到不断升级的财富。
在业务模式上，我们深知术业有专攻，融金宝谨慎选择与行业内专业的小贷公司和担保公司合作，充分利用他们广泛的金融行业资源以及专业的风险控制技术，最大化降低投资人的投资风险，让老百姓不仅投的简单、也投的透明、投的放心。
融金宝作为专业的金融信息服务管理平台，您投资的每一分钱，都将快速、准确地投入到您选择的每一个项目标中。正是有了您的参与，才解决了更多的企业在生产经营中以及个人在紧急周转中遇到的资金困难，我们骄傲地认为：您才是智者，是未来金融市场中真正的参与者和主宰者。无所谓您的身份，无所谓您的职业，也无所谓您的资金多和少，在融金宝的互联网金融服务平台上，我们都将执行一样严谨的风险评估机制，提供标准化的高水准服务。
最后，我们承诺：我们珍惜您对融金宝的信任，您的信任就是融金宝的使命，您的利益就是融金宝的责任。
《互金指导意见》出台，特区报都市报专题报导融金宝平台  2015-07-22 
平安大华基金与互金平台融金宝签订战略合作协议  2015-07-14 
融金宝荣获2015年陈喜坚  CEO
毕业于中山大学计算机及应用专业，毕业后曾任国内顶级电子商务公司、金融机构的IT技术总监、总经理等职位，熟悉国内银行业务、风控和产品体系，是国内首批接触互联网金融的资深人士之一，曾带领旗下团队远赴瑞士、德国等地学习其先进的金融知识及运营模式。
2013年，与合伙人共同创建互联网金融品牌――融金宝。
郑明周  风控总监
毕业于华南农业大学金融学专业，历任于交通银行汕头分行国际业务部信贷员、审查员，参与审查审核外币贷款达20亿以上，后调任汕头交行公司业务部，任公司经理，参与审查审核人民币贷款余额超100亿，参与筹办汕头交行票据结算中心，审办过超100亿的银行承兑汇票的开、贴票业务。
李双双  运营总监
计算机学、工商管理学学士。曾任职于世界500强企业欧美事业部、知名上市 公司金融版块、及国内一流互联网金融等名企。凭借其十五年顶尖企业的金融产品研发及运营管理经验和具备扎实的业务基础和超前的互联网视角，能在渠道通路、供应链金融、小额贷款、股权投资、互联网金融等多个领域提供具有竞争性的产品设计及运营管理方案。
张楚毅  技术总监
在金融软件开发、数据库管理、企业技术管理体系、以及互联网金融体系搭建方面有10多年的丰富经验，对互联网金融的发展、技术发展趋势、管理现状等具有准确的判断。致力于将国外领先的IT技术及领先的互联网金融模式引入国内。
李域  品牌推广总监
毕业于中国政法大学，武汉大学MBA在读，拥有10年品牌管理、媒体工作经验。曾先后就职于广州日报报业集团、南方报业传媒集团、华林证券等名企，在品牌传播、媒体运营方面有诸多成功案例，并参与出版专著《企业成长问题诊断》。加入融金宝，致力于通过新媒体打造互联网与金融服务完美结合的投融资平台。