融通资产是一家专业从事金融服务及互联网技术应用于一体的微金融服务平台，“简单融资，快乐理财”是我们的服务宗旨，融通资产致力于为有资金需求和理财需求的客户搭建一个安全、诚信、透明、便捷的网络互动平台。
融通资产合伙人在多年的资本市场深耕中积累了丰富产业资源、深厚的行业人脉资源、市场和管理经验，并拥有长期积累的市场基础、专业分析和企业管理能力，可以不断为客户提供最专业的投融资服务。
融通资产将凭借资金、资源、人才、管理经验等优势，积极扶持服务对象不断成长，倾力引导并支持客户走向成功之路，促进客户相互交流、通过资源共享与整合，为投资人和融资者创造最大的经济效益。融通资产与融资性担保公司达成战略合作协议 2015-03-31
融通资产成为江西首家由银行进行第三方资金托管P2P平台 2015-03-31
融通资产成为江西首家国资系P2P平台 2015-01-31
融通资产与赣南师院商学院联合举办“融通杯”互联网金融大赛 2014-10-11
融通资产与赣南师院商学院签订《实习就业实践基地合作协议书》 2014-10-11
融通资产-江西赣州电视台专访 2014-10-10
融通资产与赣南师范学院商学院举行全面战略合作座谈会 2014-07-07
融通资产首届投资人见面会圆满结束 2014-06-29
融通资产参加2014首届云征信系统研讨交流会 2014-06-05
赣州晚报专访融通资产董事长钟林军  2014-06-05
股东一：赣州发展投资有限责任公司
赣州发展投资有限责任公司（前身为国润投资公司）成立于2013年2月7日，是赣州发展投资控股集团有限责任公司投资中小企业的运作平台。公司主要从事企业项目投资管理与咨询，企业资产管理与运营（金融、证券、期货、保险等国家有专项规定的除外）；国内一般贸易（法律、行政法规禁止的项目除外，法律、行政法规限制的项目需取得行政许可后方可经营）等业务。致力于为赣州市中小企业提供融资服务，通过股权投资、财务投资等扶持本地有良好发展前景的中小企业发展壮大，带动地方就业，推动赣南苏区振兴发展。赣州国润投资有限责任公司还参股组建了江西宝融物流有限公司，主营业务为货运代办服务、普通货物仓储、仓单质押、物流信息咨询、资产管理。
股东二：江西融通金融服务有限公司
江西融通资产管理有限公司于2014年12月31日将原有自然人股份全额转让至江西融通金融服务有限公司（江西融通金融服务有限公司持有江西融通资产管理有限公司100%股权），江西融通金融服务有限公司股东由江西融通资产管理有限公司原来的自然人股东构成。