公司介绍
“融金通”成立于2012年11月，原主办单位为 “龙泉融金通民间资本管理有限公司”，是在经过龙泉市政府部门严格审核和层层筛选后率先成立的民间资本管理公司，平台于2013年4月16日正式上线运营，2013年11月被“巨泰控股集团”收购控股，并于2013年12月更名为“丽水巨泰置业发展有限公司”。
“融金通”主要在龙泉市、温州市开展资本管理、项目投资、资本投资咨询等服务。公司的经营宗旨为“规范资金、融通资本”，力求广泛融通民间资本，促进地方经济发展。
“融金通”始终遵循合法合规经营的原则，建立了严格的投资项目审查和报批制度，同时在资金管理上采取单一开户的方式，并接受银行和政府有关部门的监管。
一、投资的阳光化与规范化。公司严格按照《民间资本管理公司管理办法》规定，采取严格的审核与准入机制，确保投资资金的来源、投向、管理及收益全部实现阳光化与规范化，确保资金安全，同时获取投资收益。
二、勇于创新。根据龙泉和温州市的具体情况及“投融资”方面的具体问题，大胆地创新业务方式，为切实缓解个人、企业的融资问题，拓宽投资渠道发挥应有的作用。
三、谨慎运营。安全是最大的效益，司在严格接受法律法规关于风险控制规定的前提下，还将根据具体项目的风险系数及情况，有针对性地采取合适的风险防控措施，确保资金安全，在此基础上获取投资回报。
四、促进城市经济发展。依靠自身平台广泛地融通资本，促进地方经济发展。平台名
融金通
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江丽水
法人
周晗
公司名称
丽水巨泰置业发展有限公司
网址
http://www.rongjintong.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
1263人
募集资金
247,022,200元
拖欠金额
20,922,875元
现状
限制提现
网友爆料
融金通，两年老平台已雷，还是暗雷，大家注意。