云南云融互联网金融交易服务有限公司（以下简称本公司）在2014年7月在工商行政管理机关注册成立并获准“金融信息服务、民间资金网络借贷”的营业资质，是“中国沿边金融改革试验区”的试点企业，“试验区总体方案”是中国继上海自由贸易试验区之后批复的第二个区域性综合改革试验区方案，也是中国共产党十八大三中全会之后，第一个获得批准的专项金融综合改革方案。而本公司作为云南省首批的“互联网金融”企业，同时也是 “一心两区”金融新格局形式下的重要试点单位，在“创新金融改革”的新常态下，先行先试，为互联网金融行业的发展提供新思路。王铮
金融事业运营中心总经理
资深运营官，扎根传统金融，深谙互联网精髓，成为首批互联网金融的开拓者。曾进入知名茶业集团高级管理层，又长期担任私募股权基金及大型外资担保机构核心管理岗位。现担任金融事业运营中心总经理，全面负责云融市场运作和管理。
蒋帆
交易中心总经理
云融特聘高级技术总经理，长期专注交易技术领域，对行业技术发展趋势和管理现状具有准确的判断。拥有十多年大型外资企业技术部门管理经验，担任多家国际知名外资零售企业技术、资讯、核算部门高级管理岗位，为公司扩展发展提供了强有力的技术支撑。现任云融交易中心总经理，全面负责云融技术体系搭建。
江华
风控总监
多年从事风险管理工作，先后就职于云南某知名文化集团公司、中国知名汽车金融有限责任公司负责风险控制管理工作，对于贷款过程中的风险识别、评定及管理有着丰富的经验。2014年加入云南云融互联网金融交易服务有限公司，现任云融风控部总监，主要负责融资项目风险管理工作。