北京火狐动力网络信息技术有限公司成立于2005年9月，公司总部坐落于北京市海淀区中关村国家软件园5号楼。公司始终坚持以“科技创新、合作共赢、诚信高效、追求卓越”的服务理念，以高新技术与品牌打造企业。 
中关村软件园被海淀区政府授予“互联网金融中心”、“互联网金融基地”、“互联网金融产业园”，并将在软件园二期设立互联网金融大厦。随着2013年11月12日首届中国互联网金融大会的召开，新金融・新经济・新发展――互联网时代的金融创新拉开帷幕，融金贷作为首届中国互联网金融大会理事会（CIFC互联网金融联盟）理事单位之一、中关村互联网金融行业协会理事单位，凭借强大的资源优势、雄厚的技术力量、专业的服务水平为企业发展过程中出现的各种营销需求提供解决方案，将引领网络营销市场的发展趋势，走在互联网金融潮流的最前端。
融金贷，是火狐动力旗下大型P2P网络借贷平台。融金贷平台是为社会各个阶层及各类群体提供全面、高效、优质借贷服务的互联网金融体系。融金贷还将提供“公证、担保、律师”等配套的中介服务，让贷款更便捷，让投资者更安心。  
火狐动力经过九年时间的研发与历练，我们厚积薄发，加强团队合作，培养和引进高端人才，以人为本，鼓励员工进行技术创新，最终建立一支意气风发、斗志昂扬、战无不胜的专业化团队，以诚信、透明、公平、公开的特征做进一步的区域扩张和功能优化，将在全国各大中小城市建立完善的全国性金融服务网络。目前，公司已在北京、河北、河南、山西、山东、江苏等地开设分公司及办事处将近百家。火狐动力诚挚欢迎各界有识之士的参与，让我们携手一道，互利多赢共同发展，广泛团结互联网金融领域，促进互联网金融产业健康发展和可持续发展。CEO 王雷
市场总监 余振
风控主管 李玉伟
财务总监 胡娇

行政客服总监 邢倩

运营经理 张洋