融邦财富（www.rbmoney.com，www.rbmoney.cn）于2014年9月正式上线运营，隶属于浙江融邦投资管理有限公司。总公司成立于2014年2月，注册资本2000万元，是经瑞安市人民政府金融工作办公室备案审核同意的专业P2P互联网金融理财平台，旗下有塘下、飞云、东山、湖岭、丽岙、海城等十多家分部。


融邦财富运营团队均由资深的互联网和金融精英组成，创始人团队均拥有多年金融业和互联网金融运营经验，同时平台也充分顺应当前金融普惠化趋势，将专业风控管理方法与互联网科技相结合，将线上金融和线下金融的同步发展相结合，致力于为有资金需求且信誉良好的中小企业和有投资理财需求的个人提供直接对接的新渠道，促进借贷的透明化、阳光化，实现借贷的市场化，实现投资人、借款人和服务平台的共赢。


融邦财富自成立以来始终坚持以安全性、合法性、效益性和流动性为基本准则；以提高客户信用，助力其步出投融资困境为出发点；以谋求与客户共同发展为目的；按照“运作规范化、管理系统化、服务人性化”的模式来为广大有投融资需求客户提供高效、安全和透明的在线投融资服务。
卢立章      董事长兼运营总监 
大专学历，2004―2007在上海复旦大学管理学院金融系学习；2007―2012从事瑞安民间车贷行业担任经理；2012―2014在温州市雷诺数码科技有限公司担任总经理；2014―至今创办浙江融邦投资管理有限公司担任董事长兼运营总监。

卢立孟      总经理 
大专学历，曾就职于瑞安大型集团公司担任经理，有十多年的金融从业经验，对金融行业有深刻的认识和独到的见解，具备丰富的管理学知识及实战经验，了解P2P线上线下动态，对公司运营宏观战略有极强的把控能力，善于将传统金融风险规避系统通过革新运用在互联网金融平台。