公司简介：
行行贷(hanghangp2p.com)，系北京一明时代技术服务有限公司注册品牌，是一家基于互联网的P2P信用借贷服务平台。行行贷为中小企业及个人服务，帮助其通过信用申请获得融资借款，或通过自主出借获得稳定收益。
行行贷给中小微企业融资渠道提供了很好的机会和条件；大力支持小型微型企业技术改造；提升小型微型企业创新能力、支持创新型、创业型和劳动密集型的小型微型企业发展；切实拓宽民间投资领域。
行行贷使命：让自由人的金融信用得到充分认可，让贷款需求与资金资源低成本、高效率的对接。
行行贷愿景：打造一个行行参与、人人平等、互利共赢的互联网金融服务平台。
行行贷核心价值：成功之路，行行相助！平台稳定、安全；信息公开、透明；服务诚信、可靠，为客户实现更低借款成本和更稳健投资收益。行行贷荣获“2015年度互联网金融行业最具成长性中国品牌”奖  2015-07-07
“行行贷”参加“2014年全国维护消费者权益诚信承诺单位承诺展示活动“并获颁证书 2014-06-20
行行贷参加2014中国企业创新高峰论坛暨第三届华尊奖品牌影响力盛典荣获两项大奖 2014-05-09
行行贷参加在国家会议中心召开的2014年互联网金融大会春季峰会  2014-03-28暂无