“行银创投” 是一家专业从事互联网金融服务的平台，平台由江西省行银投资管理有限公司运营。“安全理财，收益尽享”是我们的服务宗旨，“行银创投”致力于为有资金需求和理财需求的客户搭建一个安全，诚信，透明，守规矩的互联网金融互动平台。

江西行银投资管理有限公司坚定不移的以诚信立业，经工商局登记、坐落于江西省南昌市青山湖区，专业为民间资金供需双方登记备案、组织民间资金供需双方借贷对接、风险管理和配套服务的机构，是民间金融创新平台，是对国家金融体系的有效补充，深受南昌市青山湖区区政府金融办的大力扶持。

公司现经营项目有中小微企业贷款。房产，商铺，土地的一抵和二抵；大额过桥垫资、短斯拆借；房产信息咨询；投资及理财咨询；资产托管及商业运营管理；各大银行承兑汇票。

公司专注于中国民间投融资服务行业、创立民间借贷中介服务知名品牌，主要管理人员均是来自于投融资管理、银行、保险、互联网、等各行业的精英。

经过探索和实践，公司具备了整套完善而成熟的业务办理程序，借鉴国内外先进的信用管理经验，建立了一整套科学的风险评估和风险保障体系及适应我国国情的独特商业模式，从经营管理、信用评估、风险核查、风险控制及风险化解等各个环节，全面实行标准化和专业化管理。

公司规模宏大，发展快，专业化程度高，在业界和社会上享有极高声誉。 暂无