深圳市袋袋金金融信息服务有限公司于2013年3月在深圳注册成立，注册资金5000万（已验资）。
袋袋金致力于为有融资需求的企业及个人和有富余闲钱的投资人提供资金配对撮合服务。整合互联网、担保、信贷业丰富的经验，为有理财需求的个人 用户提供安全、低门槛、便捷、透明、丰富的理财项目，包括抵押投资项目、担保投资项目、信用投资项目等。客户可以在线选择合适的投资项目，根 据自己情况灵活选择项目类型、投资期、收益率等。同时也为有资金需求的客户提供便捷、低成本的融资渠道。袋袋金现拥有一支精通金融理财、互联 网技术、政策法规、风险控制的专业P2P网贷团队，着力为借贷双方提供更专业更安心的服务。平台每个借款项目都经过精专的担保抵押和资深信贷管 理团队层层严格审批，有效减低违约率。袋袋金坚守不碰四条底线，平台既不吸储，也不放贷，更不涉资金池。
袋袋金搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的借贷交易行为变得更加安全、透明、高效、规范。与袋袋金合作的担保公司承诺为每个项目的投资理财人提供100%的本息担保，有效降低投资人的风险，实现高达12%-18%的年化收益率。袋袋金:做好风控是草根P2P平台唯一机会 2015-07- 16
袋袋金：金融重大利好！国务院删除银行业贷存比75%红线 2015-06-25
袋袋金：GDP放缓个人理财有哪些影响 2015-06-19
袋袋金：完善监管、行业自律、平台风控 共推P2P健康发展 2015-06-19
袋袋金：双重风险备用金保障体系 构筑平台坚实基础 2015-06-16
袋袋金“360°金盾”：“三维一体”机制是风控重要一环 2015-06-08
袋袋金推零钱生息 混搭理财策略提高理财收益 2015-06-08
袋袋金“360°金盾” 借鉴传统金融机构风控经验 2015-06-02
袋袋金召开第一次股东动员大会 2014-08-14
袋袋金董事长胡泽民 胡泽民
美国加州大学（柏克莱分校）经济学学士
杜克大学工商管理学硕士
曾任百度（ NASDAQ:BIDU）副总裁
曾任91无线CEO
曾任网龙公司（00777.HK）副总裁
网龙公司（00777.HK）首席财务官
拥有多年商业及管理经验，中国移动互联网领军人物
袋袋金总经理王剑 王剑
袋袋金联合创始人
毕业于兰州商学院
清华大学深圳研究院金融MBA
曾任深圳前海亿坤资产管理有限公司总裁
深圳市商业联合会副会长
具备多年金融资产管理、融资担保，小额贷款运营经验，在国内金融市场有丰富的实践经验
袋袋金副总经理柯皇吉 柯皇吉
袋袋金联合创始人
毕业于伦敦大学,政治经济系学
曾从事多年股权投资业务，具有丰富的股权投资经验，并与不少企业保持着良好的社会关系。 2011年曾就职于招商证券（SH:600999）投资银行总部从事创新融资业务，参与过多项资产证券化项目，中小企业私募债，结构性融资，股权质押融资，IPO及并购重组项目。 曾参与组建招商证券上市公司企业家俱乐部，并为多家上市公司大股东提供投融资服务。
袋袋金风控财务总监李海鸥 李海鸥
高级会计师
高级国际财务管理师
上海国家会计学院暨美国亚利桑那州立大学高级工商管理硕士
从事金融工作二十余年，曾先后在中国建设银行泉州分行、石狮农商银行、泉州农商银行、光泽村镇银行等任职中高层管理人员，长期专注于银行计划财务、金融市场定价、信贷风险管理与分析、资金运营风险管理等领域，是一位金融风险和计划财务管理方面有实际操控能力和管理经验均较强的专业人士
袋袋金产品技术总监朱伟辉 朱伟辉
毕业于西安电子科技大学 ，计算机应用硕士
曾担任华为项目经理
曾担任腾讯财付通手机支付技术负责人
曾担任百度LBS搜索部经理等职务
曾指导移动支付国家标准编委，全程参与中国人民银行组织的移动支付国家标准的框架设计。具备逾10多年通信、互联网的产品研发和管理经验，致力于高性能系统的搭建、架构优化、运营安全和项目管理等工作。
贾志斌袋袋金运营总监 贾志斌
毕业于中国人民解放军军需大学电子商务专业
曾就职于北京蓝色光标传播集团（300058）
曾任凯立德（430618）互联网项目、社区项目、移动导航等项目的运营及网络营销负责人
曾为三星、联想、平安等100多家知名企业策划过200多个品牌传播案例，擅长制定品牌建设计划，公司品牌研究与整体运营战略规划。
袋袋金董事会监事及首席行政官邹永治 邹永治
首席行政官（AM）
毕业于华南师范大学，经济学专业
前人人益贷CEO
国家高级理财规划师
有超过10年行业内一流企业人力资源管理经验，近8年金融行业管理经验，擅长配合企业的发展，规划企业的组织架构、薪酬管理、绩效管理、员工发展等人力资源战略内容。 
 袋袋金运营团队