深圳前海袋鼠贷金融服务有限公司成立于2014年，实收资本3000万，是国内首家专注于制造业供应链服务的互联网金融公司。公司以供应链金融产品为核心业务，创建产融结合互联网下的投融资链条，秉承普惠金融、不断创新的原则，以帮助中小企业解决融资为目的，向全国各类中小企业提供一个高透明、简手续、低风险的综合性互联网投融资平台，用专业的金融服务助推企业持续健康发展，成就真正强势企业群体。袋鼠贷将逐步和全国数十万中小企业建立战略同盟关系，成为“互联网+”时代下制造业企业的融资港湾，是广大投资者首选的安全可靠、真实透明的投资理财平台。
企业目标：
与十万个中小企业形成战略联盟；
向百万个投资者提供最具保障的投资理财平台；
国内顶尖的供应链互联网金融服务平台；
国际一流的供应链互联网金融服务平台。
企业定位：
专注于供应链金融，营造普惠金融互联网平台；
契合国家经济政策，助力中小企业制造业发展；
企业精神：
专注、供应链金融；创新、永无止境；坚持、普惠金融；诚信、立业之本。
企业愿景
成为国内中小企业发展的助力军； 为民族制造业企业的发展和复兴贡献一份力量。程信怀董事长
上海交通大学EMBA，曾任职于鹏基集团、银泰证券管理总部、香港大光控股集团等大型国企、外企高管职务，熟悉私募基金、信托等业务流程，拥有投资、收购，并购的成功事例，具有私募基金10亿元以上的融资经验。善于团队管理。
黄金萍联合创始人
东北财经学院会计系毕业，十五年银行、金融机构管理工作经验，熟悉供应链金融，对商业保理、订单融资、银行承兑，融资租赁业务流程及风险控制具有独到见解。负责公司风险控制、合作渠道管理、供应链核心企业遴选等工作。善于沟通，了解客户融资需求。
陈海波 合伙人・副总经理
毕业于华南理工建筑系、同济大学硕士研究生、北京大学硕士研究生、双硕士学位。曾任职于北京中央部委管理岗位、今典集团、嘉华地产、深圳英龙集团等高管职位，擅长分析把握国家经济政策导向，具有丰富的投资融实战管理经验。