袋鼠妈妈网站隶属于江苏袋鼠妈妈金融信息服务有限公司。
袋鼠妈妈顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
通过互联网有效盘活民间闲散资金，解决小微企业及个人融资难的问题。我们会陆续针对农户、大学生创业等推出一系列的信贷产品。我们深信，依靠现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
袋鼠妈妈严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
P2P平台介绍：
袋鼠妈妈采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
平台成立目的：
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！
愿景：
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台！
让我们携起手来，愿您的财富与袋鼠妈妈一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！2015年4月21日 袋鼠妈妈正式上线
2015年6月30日 袋鼠妈妈调整标的年化收益率范永霞 创始人
现任袋鼠妈妈平台负责人，曾参与合众互强投资有限公司的成立和运营，有十年的公司管理和销售经验。