裕德财富网络借贷平台隶属于潍坊裕德电子商务有限公司。潍坊裕德电子商务有限公司经
潍坊市工商局登记注册于2014年成立，注册资金壹仟万元整。公司坐落于美丽的风筝之都--潍
坊。位于奎文区胜利东街阳光100城市广场1号楼-1908室。联系电话:400-0126-606 

裕德财富（www.yudetouzi.com）为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、专
业、高效、透明的借贷理财平台。简单的说，就是手中有闲钱的放款人，通过裕德财富网络贷款
平台，将钱借给需要用钱的借款人的过程。放款人获得远高于银行存款的收益。同时借款人能方
便快捷的获得事业发展的资金。

潍坊裕德电子商务有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场
潜力。“裕德财富”建立了专业健全的风险控制体系，提供全面的征信评级、信用管理、风险监控
服务，提供最专业的金融产品设计服务、投资管理服务和金融信息咨询服务等相关服务，搭建了
消费和投资的安全桥梁，为用户建立优质信用提供可靠环境。更为个人提供创新型投资理财服
务。在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户打造一个人人参与,安全可控、财富
倍增的互联网个人金融服务平台，帮助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，实现更
低借款成本和更稳健投资收益，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方互
助，多方共赢，多方监管的新型金融电子商务模式。

裕德财富受益于精准的风险定价体系、健全的服务管理以及安全分散的投资机制，使借款
人通过个人或企业资产担保申请贷款，便捷获得资金，投资人也能通过开放信息自主权衡进行
投资，有保障的获得收益，使得双方的利益均可得到充分满足。
作为整个借贷过程中的中介方“裕德财富”会提供全额本息担保，切实保证投资人的本金
及利息安全。保障三方利益，做到投资“零”风险，力求实现借款方、投资者及自身共赢的良好局面。
只有我们对客户真诚到永远，才能换来客户、社会对企业的回报，才能保证企业向前发
展！同时，我们也将 竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！给大家好的用户体验。让大家投
在裕德，赚在裕德。让我们携起手来，愿您的财富同裕德财富一起成长！裕德诚挚邀请中小企业
及个人创业者同创佳景，共谋蓝图！
  裕德财富的服务宗旨：
  服务创造价值   专业赢得信任
  裕德财富的理念：
  裕容德广   惟信惟真
  裕德财富的愿景：
  打造一个自由平等、互助互利的安全的互联网金融服务平台。
  裕德财富服务的经营范围：
  委托理财、企业、个人贷款服务、个人投资理财服务、商业地产现房回购借款（非住宅类，不
受调控政策影响）、贴现短期借款、中小企业短期抵押借款、二手房抵押借款、按揭房屋的装
修贷款、车辆抵押借款等。平台名
裕德财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
陈亮
公司名称
潍坊裕德电子商务有限公司
网址
http://www.yudetouzi.com/
风险暴露时间
2015年6月18日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
裕德财富提现困难，平台不再发标