襄金所隶属于武汉保利金信息科技有限公司，是襄阳市供销社资产管理公司发起成立的P2P平台，公司于2015年8月在武汉成立，注册（实缴）资本1亿元人民币，是襄阳市供销社绝对控股的国资互联网金融平台。
       襄金所平台高管团队由具有多年信贷、风险管理经验的专业人士组成，并聘请了行业资深专家担任顾问，平台为广大投资者提供以国资担保公司、国资小贷公司等担保项目为主导的多元化理财产品，为机构和个人提供安全、高效、透明的金融理财服务。
       襄金所依托供销合作社六十多年丰富的为农服务经验和深厚的产业背景，致力于服务农业现代化和城乡一体化发展，牢牢把握互联网金融发展机遇，以金融改革创新为契机，以“支持实体经济发展和推进普惠金融服务”为核心，积极履行互联网金融企业社会责任，为地方经济发展作出积极贡献。
       襄阳市供销社是全市供销合作社的联合组织，隶属于襄阳市政府直接管辖。多年来，在襄阳市委、市政府的领导下，襄阳市供销社坚持为农服务的宗旨，积极宣传贯彻党中央、国务院和市委、市政府有关农村经济工作的方针、政策，立足农村，服务农业，为统筹城乡、服务“三农”、促进襄阳市经济发展做出了积极贡献，是发展襄阳市农村经济的一支重要力量，是政府与农民密切联系的桥梁和纽带。董  事  长     冯祖华
       中共党员，高级会计师，中南财经政法大学财会专业专科毕业、华中师范大学行政管理专业本科毕业。曾任襄阳市供销社财务科科长，现任襄阳市供销社副调研员、襄阳市供销社资产经营管理有限公司副总经理，武汉保利金信息科技有限公司创始人、董事长。从事财务管理工作三十余年，精通财务规划、财务分析及财务决策，具有扎实、丰富的财务管理工作经历。
风控顾问     王占一
       中共党员，大学本科学历，历任中国银行襄樊分行行长、党委书记，中国银行湖北省分行专业审批人，2009年11月至今，任中国银行武汉花桥支行行长、党委书记。先后参与审批贷款100多亿元，无不良发生，为中国银行湖北分行发展做出了重大贡献。自参加工作以来，先后荣获优秀共产党员、政府先进个人等荣誉。2009年被省分行评为营销先进个人，2010年被省分行评为十佳行长。
财务顾问     蒋本山
        1965年12月出生，中共党员，大学文化程度，高级会计师。曾任鄂尔多斯联合化工有限责任公司副总经理，内蒙古宜化化工有限公司副总经理，湖北双环化工集团有限公司工作，现任湖北宜化化工股份有限公司（000422）财务总监，具备扎实的财会、金融类知识，擅长财务规划、分析、决策，精通投、融资管理和资本营运管理，现担任襄金所财务顾问。
专家顾问     张建清
        1963年3月生，武汉大学经济与管理学院世界经济系教授、博士生导师，武汉大学中国中部发展研究院常务副院长，兼任中国世界经济学会常务理事，湖北省世界经济学会副会长兼秘书长。曾先后在《世界经济》、《世界经济与政治》、《国际金融研究》、《经济评论》等学术期刊上发表论文50多篇。先后主持完成国际、国家社会科学基金项目等各种类型科研项目12项。