西域财富（www.xiyucf.com）是由新疆西域财富金融信息服务有限公司运营的互联网金融信息服务平台，注册资本金一亿元人民币，是新疆最早建立的互联网金融信息服务平台之一。
2015年8月新疆昌吉国有投资管理公司联合新疆华洋实业（集团）公司共同出资入股,西域财富正式迈向国资背景新征程。西域财富始终把“诚信、高效、安全、专业”作为追求目标和经营理念，不断建设阳光、规范、领先的互联网金融信息和投融资平台。
西域财富秉持“小额分散、公开透明”经营原则，着力构建安全、阳光的P2P互联网投融资理财新模式，实现了“交易安全、资金安全、信息安全”的三大保障。西域财富在为投资人提供8%---15%的优质投资项目的同时，精心筛选了多家实力雄厚的线下第三方融资性担保机构进行战略合作，同时采用易宝支付作为第三方资金托管系统，实现了账户与平台隔离、资金与平台隔离的安全交易模式，极大地保障了投资人的资金安全和合法权益。
作为互联网金融信息服务平台的优秀倡导者，西域财富力求通过多年积累的综合投融资管理和实践经验，着力构建规范、高效的系统化平台管理体系，不断完善经营管理组织架构，不断创新、研发互联网金融交易系统，致力于为投资者提供低风险、高回报、多元化的理财产品和投资项目，以稳健、安全的理念，以高效、规范的方式使之逐渐发展成为金融服务领域内最具影响力、最具认知度的互联网金融信息服务平台。西域财富第五期互联网金融同城交流会顺利举行  2015-06-27 
昌吉市政府领导莅临西域财富参观调研  2015-05-29
西域财富累计交易金额突破2000万  2015-04-19
西域财富开启自动投标功能  2015-01-05
西域财富平台上线  2014-10-29 张欣涛
总经理
新疆西域财富金融信息服务有限公司总经理张欣涛，男，汉族，出生于1974年1月，上海市人。 1995年毕业于东北林业大学，先后获得首都经贸大学工商企业管理研究生、中国人民大学工商企业管理MBA学历。 张欣...
潘敏洁
风控总监
新疆西域财富金融信息服务有限公司风控总监潘敏洁，女，汉族，出生于1980年，籍贯新疆，中共党员，金融注册分析师。2004年毕业于新疆财经大学金融系。从事银行信贷工作十年，经验丰富。
扇国仓
运营总监
新疆西域财富金融信息服务有限公司市场部经理扇国仓，男，回族，出生于1989年2月，籍贯新疆，2011年毕业于中国劳动关系学院，毕业后先后就职于北京香港马会会所，PICC中国人保财险新疆昌吉州分公司培训部，新疆昌吉州融通融资担保有限公司业务部...