关于我们
ABOUT US
西安贷是由西安贷网投资管理有限公司独立研发和运营的集投资、金融培训、理财讲座于一体的线上平台。本平台主要面向急需资金的小微企业借款用户和有一定闲置资金的投资个人用户，使两类客户通过本平台搭建的桥梁进行对接。
西安贷平台的风控由在银行、保险等行业从业几十年的风控专家领衔，包含多名法律、财务、管理等方面的专家组成的顶级风控团队。风控过程严谨、细致，设置6道安全风险保障，对于借款用户实施多级、多方位风控审核，筛选具有征信良好的优质借款人；对每一个项目制定详尽的风控方案，同时还要有相应的抵（质）押物品，以规避投资人的风险。
我们与第三方托管平台乾多多合作，所有资金往来是通过第三方平台，无需经过我们的账户，杜绝资金池，更有力地保障用户资金安全。
西安贷视诚信如生命，我们希望用诚实透明的技术和服务理念，和投融双方的客户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任，这也是西安贷能存续永恒的最大源泉。我们的企业远景目标是 “西安贷，贷动西安”。
公司简介
COMPANY　INTRODUCTION
西安贷网投资管理有限公司
西安贷隶属于西安贷网投资管理有限公司，企业成立于2014年，总部位于古都西安，是一家专业的互联网金融综合服务公司，依靠先进的互联网技术为用户构建一个“专业 诚信 稳健”的P2P互联网金融服务平台，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资客户创造长期稳健的收益回报。
西安贷(www.xadai.com)积极响应央行和国家提出的“金融创新”、“惠普金融”等理念，采用创新的互联网金融模式，通过安全、透明、严谨、专业的操作规范和流程，致力构建一个公开透明、低成本、高效率的金融信息服务平台。西安贷网投资管理有限公司创始人-张涛
西安贷隶属于西安贷网投资管理有限公司，企业成立于2014年，总部位于古都西安，是一家专业的互联网金融综合服务公司，依靠先进的互联网技术为用户构建一个“专业 诚信 稳健”的P2P互联网金融服务平台，使拥有闲散资金的投资者与有贷款需求的借款者通过平台相互配对，帮助投资者实现一站式智能理财需求与财富增值，努力为投资客户创造长期稳健的收益回报。
西安贷(www.xadai.com)积极响应央行和国家提出的“金融创新”、“惠普金融”等理念，采用创新的互联网金融模式，通过安全、透明、严谨、专业的操作规范和流程，致力构建一个公开透明、低成本、高效率的金融信息服务平台。