西海诚鑫财富隶属于青岛诚隆鑫电子商务有限公司，该公司成立于2015年4月，注册资金为伍仟万元整，坐落于青岛西海岸新区长江中路国际贸易中心，公司要打造成为青岛开发区甚至于山东地区乃至全国的最安全高效的网贷平台之一。作为中国一批基于互联网的P2P信息咨询作业，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
       迈入飞速发展的快车道，严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务,促使民间借贷行为阳光化、合法化,从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理。
      努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用P2P信息咨询平台为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。张碚恒
董事长
1985年出生 籍贯：山东济宁 2006年毕业于山东财经学院 2006至2008年任职青岛名途物流有限公司物流部总经理 2009年创办了青岛隆安达物流有限公司
李强
运营总监
2007-2010年就职于北京东方融信企业管理公司，担任部门经理职位2010-2012年从事于兴业银行青岛分行办公室主任；并在2013控股青岛泰瑞众鑫商贸有限公司50％以上的股份。在此期间，从事于线下借贷工作，对于民间资金借贷业务有着丰富的经验。通过几年的努力，在当地积累了大量的线下房贷经验、合作伙伴及广泛的人脉。2015年正式加入西海诚鑫财富，为西海诚鑫财富建立了一套自由的风险控制系统。
戴博
风控总监
从事民间借贷多年，积累了大量风险管控的经验，熟悉现代金融领域(包括信贷、信托、投资基金、租赁、担保)各类行业性风险防范和管控。三个负责贷款风控审核，建立和完善风控管理组织。戴总监，具有丰富的金融行业法律合规和内部控制经验。熟悉企业投融资业务，对行业风险有较好的分析、控制能力。我们的风控的团队对投资者的资金安全及资金流向全方位负责。