西部财富（http://www.xbcf518.com)是由深圳兴滇互联网金融服务有限公司运营的全国领先P2G政府融资平台，（P2Gprivate-to-government，意为嫁接民间资本与政府项目的互联网金融服务平台，主要服务于政府直接融资项目、政府承担回购责任的融资项目、国企（央企）应付账款项目、国有金融机构担保（或债权回购）项目及其他具有政府信用介入的项目。）以“引导民间资本进入实体经济”为使命，践行项目资金匹配落地的市场化运作之路。通过互联网工具和渠道，为投资人与政府、实体企业提供综合性金融服务。

    西部财富倡导“理性才安全、安全即效益”的投资理念，为合格投资者提供具有政府信用背景的互联网理财产品，科学引导民间资本通过理性规范的投资方式支持实体经济的发展。公司注册资金5000万元，风险保证金1000万元，作为西部财富的运营主体公司，深圳兴滇互联网金融服务有限公司的经营范围：依托互联网等信息技术手段提供金融中介服务；股权投资：受托资产管理、投资管理、受托管理股权投资基金；投资顾问、企业管理、咨询、数据库管理；计算机软件技术开发；投资兴办实业；投资影业及文化产业。

    西部财富总部设在中国金融改革试验示范区深圳前海，秉承“高效、安全、严谨”的经营理念，在符合国家对民间借贷、民间投资行为相类法律法规的前提下，运用严格谨慎的风险控制机制，良好的政府信誉，先进便捷的网路信息技术，安全完善的资金托管体系，实力雄厚的资金担保机构，为投资人和政府企业构建良好的阳光借贷平台。

公司愿景

    成为国内最具影响力的政府融资网络借贷平台，以政府信誉为保证，为有丰沛的民间资金寻找安全高效的投资机会，以全新的电子商务模式，将传统民间借贷平台化、标准化、规模化。

历史使命

    在符合国家对民间借贷、民间投资行为的相关法律法规的前提下，西部财富一方面为国内大众开辟了一条全新的理财模式，另一方面也为政府和中小企业提供了一条新的融资渠道，在规范民间借贷行为的同时使其走上一条合法化、透明化、平台化、标准化、规模化的发展新方向，让民间资本在新形势下更好的为我国经济建设服务。

西部财富主营业务：

1.以互联网为依托，提供金融中介服务；

2.代销基金，信托等理财产品的中收业务；

3.政府融资服务及受托资金管理；

4.民间借贷的中介服务
不明