公司简介
1、平台简介：
柳州市憧憬金融服务有限公司成立于2015年1月5日，注册资金5000万元，已获得国家核准的互联网金融服务资格。公司旗下的 “要借钱网”互联网投资理财平台，专业从事P2P网贷和投资、理财信息服务，以提供优质的投资项目和有抵押（房、车）贷款和理财服务为核心业务；所有抵押物品可在当地房、车管所查询；特设借款人逾期，次日公司先行垫付投资人的措施更保证了投资人的100%本息安全；特邀广西华尚律师事务所做为公司法律顾问并与获得全球PCI DSS安全认证的第三方支付平台-宝付支付强强联手，竭诚为有投资理财需求或借款需要的广大民众服务。
2、主营业务：
车贷宝：个人将名下的机动车进行抵押，通过“要借钱网”专业人员严格的实物考察和价值评估后发布的借款标。
房贷宝：个人将不动产进行抵押，通过“要借钱网”的风控部门派出专业的征信人员及房产评估师对抵押的房产进行严格审核后发布的借款标。
净值贷：指在“要借钱网”平台有一定"净值"的融资人为资金周转或投资理财而进行的一种融资方式。融资人账户"净值"包括可用余额和待收本金，融资金额必须小于"净值"。
3、合作伙伴：
柳州银行
宝付支付
广西华尚律师事务所
腾讯计算机系统有限公司
4、公司优势：
可视抵押物――房贷、车贷等抵押物可在当地房管所或者车管所查询，可控，易变现。
次日公司先行垫付――如出现借贷人逾期的情况，次日公司先行垫付投资人，本金和利息得有保障。
直营门店――金融服务直营店，投资理财面对面，有力保障产品的真实性、可靠性。
第三方托管――投资人的资金、任何交易不直接经由我公司接收和处理，而是通过第三方支付平台―宝付支付托管和处理交易，以确保投资人资金的安全性，和投资用途的唯一性。
法律支持――特邀柳州市十佳律师事务所之一的广西华尚律师事务所做为公司法律顾问，提供全面的法律支持，以确保公司在经营过程中的合法合规性及所披露信息的真实性，并有力地保障投资人和借款人的合法权益。
5、憧憬企业文化：
我们的理念：客户利益至上！
我们的使命：提供优质的投资项目让客户的财产增值！
我们的愿景：做互联网金融服务行业的标杆！
我们的服务：为广大民众提供最专业、最周到、最优质的投资理财服务！
6、要借钱网地址：
广西柳州总部地址：柳州市谭中中路8号华泰大厦3A整层
理财热线：0772-2695897
柳石店：柳州市柳石路花样年小区35号门面
理财热线：0772-3601916
城中店：柳州市滨江路风情港H45-46号
理财热线：0772-2082066
柳北店：柳州市北雀路69号柳北文化广场3栋101号
理财热线：0772-3601615
___________________________________________________________________________________
广西桂林市分公司：桂林市中山南路68-72号鑫桂佳苑三楼
理财热线：0773-3560266
广场店：桂林市中山北路798号桂圳城市领地一楼106号
理财热线：0773-3560909
“要借钱网”全国客服热线：400-882-5995
7、发展历程：
2015年1月 公司注册成立
2015年4月 公司注册资金增至5000万元
2015年7月 公司与广西华尚律师事务所达成合作
2015年7月 广西桂林市分公司注册成立
2015年7月 广西柳州市嘉逸分部开业
2015年8月 广西柳州市柳石直营店开业
2015年8月 广西柳州市城中直营店开业
2015年10月 要借钱网获得“诚信网站”称号
2015年11月 广西柳州市柳北直营店开业2015年01月 要借钱网注册成立
2015年04月 要借钱网注册资金增至5000万元
2015年07月 要借钱网与广西华尚律师事务所达成合作
2015年07月 要借钱网广西桂林市分公司注册成立
2015年07月 要借钱网广西柳州市嘉逸分部开业
2015年08月 要借钱网广西柳州市柳石直营店开业
2015年08月 要借钱网广西柳州市城中直营店开业
2015年10月 要借钱网获得“诚信网站”称号
2015年11月 要借钱网广西柳州市柳北直营店开业刘秋芳（创始人、财务总监）
负责公司财务管理和资本运营及人力资源管理，金融学学士、资深财务工作者。拥有10年财务及财务团队管理工作经验，曾任某矿产资源公司及某大融资租赁公司财务总监，熟悉中小企业贷款、抵押借款、小额贷款公司转贷款等基层金融业务。
覃冠霖（联合创始人、执行董事）
政治经济学本科，曾任某房地产公司执行董事和某信贷公司总经理，在二手房买卖、民间房屋抵押贷款、垫支解押、银行贷款服务等方面拥有丰富的理论知识和实战经验。个人理念：将客户利益永远放置第一位，通过P2P互联网金融将我们的服务推向更广大的舞台。
吴晓华（联合创始人、市场部总监）
先后曾任某国有大型保险公司区域经理和柳州知名投资公司市场部总经理，16年从业经历累积了丰富的金融投资经验，对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验。
黄华(法律顾问)
广西华尚律师事务所主任律师，广西民族大学法学院副教授、法律硕士研究生导师,广西民族大学“华尚律师黄华奖学金”创立人，广西第一个以律师个人名义命名设立奖学金的律师，黄华律师崇德尚法、不断进取的精神赢得了社会的普遍赞誉。