警安财富（www.janmoney.com）网络借贷平台由江西警安实业有限公司运营的,成立于2013年5月，注册资金2000万人民币，是一家专业性强,提供P2P网络借贷的金融借贷服务网站。经南昌市工商行政管理局核准成立并可依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务。
 警安财富（www.janmoney.com）秉承“安全、诚信、透明、共赢”的经营理念，为有资金需求和投资理财需求的个人搭建了一个安全、高效、诚信、透明、共赢、互助互惠的网络借贷平台。我们的团队不断提高诚信理念，配以全程周到的贴心的服务，力争成为业内领先的一流网络借贷平台。
 我们将在遵守国家对民间借贷行为的相关法律法规前提下，敦促网站会员在借款和投资时严格遵守相关法规，运用完善的信用审核体系、严谨的风险控制机制和安全的资金担保服务，为借贷双方构建良好的借贷交易平台，我们也不断完善网站平台的功能，提高用户体验，打造一个更加透明化、公开化的平台，同时加强对会员的审核管理，更好保障投资者的利益。
 在过去的日子里，警安财富（www.janmoney.com）凭借着客户良好的口碑得以生存与发展，在业内享有极高的客户忠诚度，很多客户成为警安财富（www.janmoney.com）背后的支持者和推动者。在经济发展速度日新月异、人们对投资理财要求日趋完美的时代，我们将继续秉承“安全、诚信、透明、共赢”的经营理念，稳步发展，致力于提高用户体验度，始终走在网贷平台行业最前列，成为最具有影响力的网络借贷平台，成为您优质理财生活的缔造者。
警安财富使命：为客户提供更好的服务，为股东创造更大价值，为员工搭建广阔的发展平台
警安财富愿景：始终走在网贷平台行业最前列，成为最具有影响力的网络借贷平台
经营理念 ：安全、诚信、透明、共赢
风险理念 ：安全的保障，稳定的增值2月11日起停业，警安财富已经停业，不进行发布借款