讯贷网（www.xundai.com），系深圳市讯贷电子商务有限公司旗下的互联网理财信息平台。 
自2013年8月成立至今， 讯贷网提供安全，有担保，有抵押，高收益的互联网理财服务。通过讯贷网的推荐，您可以将手中的富余资金出借给由担保公司、小额贷款公司等担保的、信用良好的小微企业和个人，并获得利息回报。总部坐落在深圳市前海经济中心。 
讯贷网是互联网金融倡导者和引领者，专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。希望通过互联网大数据应用，为民间金融阳光化、为普惠金融贡献自己的一份力量。  
凭借成熟、严谨的风险控制评估机制，以及专业的团队和贴心的服务，讯贷网在为中小企业提供低成本融资服务的同时，也为公众提供低风险、高回报、多样化的理财产品，已成长为“最具创新价值互联网金融机构”。 
讯贷网倡导并践行“人人享有金融权利”的创新业务，个人与个人之间通过网络平台相互借贷，贷款方在讯贷网上发布贷款需求，投资人则通过网站将资金借给贷款方。

使命 
讯贷网为借贷双方提供一个自由、公平、透明、便捷的网络服务平台，实现借贷双方互惠互赢。 
愿景 
实现普惠金融，完善中国社会信贷体系。 

公司文化 
付出：用心与行动去实践，去追求梦想。 
感恩：我们感谢社会和身边的每个人。 
责任：对企业，对客户，对家庭的责任感。 
精神：要有社会精神，服务精神，团队精神，学习精神。 2015年04月24日 讯贷网与北京数码视讯集团（股票代码：300079）旗下丰付支付达成战略合作事宜，实现资金托管打造互联网金融资金安全新格局。

2015年04月18日，讯贷网受邀参加2015中国互联网金融发展峰会。

2015年04月07日，“讯贷人在深圳”成立，倡导积极健康的理财和生活。

2015年03月26日，讯贷网受邀参加第九届中国私募基金高峰论坛。

2015年03月19日，讯贷网与广东鼎方律师事务所签订战略合作暨法律服务合同。

2014年11月，深圳市讯贷电子商务有限公司龙岗分部成立。

2014年11月6日-8日，讯贷网受邀参加第八届（深圳）国际金融博览会。

2014年10月17日，讯贷网董事长许峰刚接受深圳广电记者专访。

2014年10月08日，讯贷网平台交易总额突破一亿元。

2014年09月16日，起正式启用品牌域名：xundai.com。 

2014年08月28日，与宝付支付达成战略合作。

2014年08月26日―28日，深圳市讯贷电子商务有限公司受邀参加在北京召开的中国互联网大会。

2014年08月16日，讯贷网受邀参加在深圳举办的主题为“对抗、融合、共赢”的首届816互联网金融峰会。

2014年08月08日，讯贷网讯贷网成为深圳市电子商务协会理事单位。

2014年06月28日，深圳市宝安区财富管理中心成立。

2014年04月14日，讯贷网与交通银行签署资金监管协议，成为交通银行在互联网金融领域合作伙伴之一。  

2014年03月09日，讯贷网总部在南山区田厦国际大厦A座14楼正式成立。

2014年03月 讯贷网与鹏元征信机构签订战略合作协议。

2014年01月,讯贷网平台累计投资交易额达1000万。

2013年12月 讯贷网与国付宝支付达成战略合作。

2013年12月， 讯贷网签约MSP征信服务平台。

2013年11月讯贷网（www.royidai.com）正式上线公测。

2013年08月22日注册成立深圳市讯贷电子商务有限公司。许峰刚 
创始人&董事长 
毕业于武汉大学法学院法学专业，毕业后就职于湖北楚银控股集团从事私募基金的管理与销售工作，在私募基金、小额信贷等金融领域有丰富的经验。
马瑞华 
总裁 
2001年毕业于南昌航空大学财务会计系，在清华大学金融班系统进修过金融理论知识。2003年担任某大型报社相关职务；后从事互联网金融多年，对中小企业财务管理有深入的研究。在投资担保及小额贷款领域有丰富的业务掌舵经验。