诚信友贷（www.17youdai.com）隶属于重庆荣诚电子商务有限公司，是专业从事P2P的平台及品牌。公司致力于打造行业内最具影响力的品牌产业。是重庆地区成立较早，运营规范的线下投融资金融服务品牌，平台采用线上和线下相结合的互联网金融模式，立足重庆，为有资金需求和理财需求的客户搭建一个专业、安全、稳定、高效的网络借贷平台。
重庆荣诚电子商务有限公司作为一家朝气蓬勃的互联网公司，虽没有悠久的历史，但我们始终坚持“以人为本，诚信经营”的经营理念，在市场竞争非常激烈的年代，坚信只有在“诚信”的基础上，我们才有下一次更好的合作。
公司将顺应全球电子商务未来发展的趋势，结合全球金融发展与互联网技术创新，致力于为中小微企业及个人提供融资新渠道，更为用户提供创新型投资理财服务。在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。我们深信通过公司全体员工的不懈努力，能够为客户提供更为卓越的服务，从而实现合作共赢！ 
诚信友贷充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台，帮助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的新型金融电子商务模式！
诚信友贷的宗旨：将保护投资者的利益作为工作核心。
诚信友贷的愿景：打造一家基于诚信基础上的优质网贷平台，为用户创造价值。
诚信友贷的价值：开发巨大的理财市场，让用户的资金增值，为用款方创立便捷资金渠道。张云亮
总经理―贷审会成员
张云亮先生，重庆昊盾科技发展有限公司法人；重庆昊安注册安全工程事务所法人；重庆荣昌区祥光泥鳅养殖基地股东；重庆御兴红木家具股东；负责对重庆荣诚电子商务有限公司宏观政策调控，财务监管，借贷业务审核。
关全
风控部负责人―贷审会成员
关全,毕业于西南科技大学,计算机信息管理专业,曾获得思科CCNA证书,有较深的互联网网络安全知识。2010年开始接触信贷行业，通过几年间的学习、实践。拥有了多年信贷管理经验，熟悉国内各类信贷市场、技术及工具应用，在个人及小微企业信贷业务的风险政策、风险建模、审批、风险预警等方面有着独到的见解和实施理念。
赖林
客服部负责人―贷审会成员
赖林，毕业于西南大学，曾就职于重庆昌元化工有限公司，2014年加入重庆荣诚电子商务有限公司，擅长金融统计数据分析预测以及金融政策的分析解读，熟悉国内外宏观经济运行态势，对金融行业的盈利模式和金融市场的研究规划有比较深刻的理解。对金融产品设计及市场开拓有丰富经验。