诚信贷致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的互联网金融P2P平台。以P2P方式解决网络小额借贷问题。通过诚信贷小额借贷中介平台，借入者可以快速筹得资金。借出者可以获取比银行，债券更好的回报，并为他们提供最好的信贷金融服务，陪伴他们成长直到成功。
诚信贷隶属于北京信诚时代投资管理有限公司旗下互联网金融投资理财和企业信贷品牌。公司成立于2012年7月25日，注册资金1千万，公司原名为北京悦购伟业电子商务有限公司。2015年9月22日，因符合行业发展要求规范营业范围内容，公司重新注册为北京信诚时代投资管理有限公司，注册资金为1亿元。原总部位于北京市中关村科技园区，现在总部位于北京市通州区万达广场B座30层。诚信贷是中国互联网电子商务诚信示范企业；经营团队由连续创业者、资深金融专家和互联网等各方面的技术人才组成，团队拥有丰富的金融产品创新和风险管理经验，对互联网金融风险管理理念和风险防控体系建设有着深刻的理解。我们希望通过互联网的技术和创新思维去颠覆或者改变传统的金融行业，创建一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，让每一位用户不用具备金融专家所需的投资知识，也能简单的悦享到高收益投资回报，让中国近5000万家的中小微企业更快速和低成本的获得融资，帮助企业应对发展创新和成长过程中遇到的资金挑战，追求与诚实守信的企业伙伴共创伟大的事业，并分享成功。
诚信贷平台严格遵守国家相关法律法规，不吸储不放贷。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
经营理念：帮助朝阳产业中诚实守信的中小微企业解决信贷需求，只有真正视"诚信为生命"的人，才能创造成功和伟大的企业，才能把企业做大做强。我们致力于发现最优秀和最诚信的创业公司，并为他们提供最好的信贷金融服务，陪伴他们成长直到成功。
价  值 观 ：爱国、诚信、创新、开放、共赢
诚信贷使命：让每一位用户悦享到安全的高收益投资回报，帮助视"诚信为生命"的中小微企业提供最好的信贷金融服务
诚信贷愿景：励志做一家世界级伟大的创新互联网金融集团高唯伟(创始人兼CEO)：2006年白手起家创业， 连续创业者，国之星创投和诚信贷等5家公司的创始人，现正用互联网的技术和创新思维去颠覆或者改变传统的金融行业，希望用三分之一的生命时间做天使和风险投资，我的投资理念是只投愿景：成为世界级伟大企业的公司，做创投方面的领军人物。完美型性格的我，做任何事情都力求完美，注重细节，更视“细节决定成败”为经营哲学。
赵子静(风控合伙人)：北京大学软件工程硕士，中国人民大学金融EMBA、注册高级企业风险管理师（CSERM），中国第一个零售信贷软件设计者，专注金融信贷风险管理领域15年，为P2P网贷、小贷、银行、担保、汽车金融、消费金融等领域提供涉及产品创新、营销定价、信贷流程、计息核算、风险决策与经营管理、运营模式等方面的专业咨询、数据、系统落地与持续运营服务。曾领导团队服务过包括中国顶级银行零售信贷项目群建设、小微金融风险监控咨询、知名P2P&小贷、担保、汽车金融、消费金融等近百个客户200多个项目。
毕 言：（运营副总裁）2000年参军入伍，2001年因成绩突出被某集团军保送至中国人民解放军通信大学，曾就职于山东省公安厅、新浪、途牛、华录集团等多家知名企业，曾两次创业并获得天使、A轮资本投资，拥有多年的互联网运营经验，深谙互联网企业运营、营销策划及推广等工作。
操 群：北京大学光华管理学院会计博士，师从著名会计泰斗王立彦教授，CFA国际注册金融师，CPA中国注册会计师。先后在中国共青团中央、中国财经报、工信部经济研究所、中瑞岳华会计师事务所工作实习，积累了较丰富的经济金融等相关实务经验。对国企改制、小微企业融资、风险控制等颇有研究。