诚天财富是潍坊市永田电子商务有限公司旗下集金融信息咨询、信用风险评估与管理、借贷服务于一体的P2P互联网金融信息服务平台。公司成立于2015年7月，注册资金5000万元人民币，是首批设立在安丘市金融中心的金融信息服务投融资平台，致力为有资金需求和理财需求的个人或机构提供优质、安全、轻松的借贷服务。
   公司团队自2012年开始涉足金融投资和小额借贷行业，主要运用自有资金专注于资金过桥、车贷等低风险业务，稳步过度到中小微企业供应链金融服务，通过现场考察，资产抵押，征信，核算其财务数据等多种途径形成的风控体系来操作各种信贷业务。 业务渠道巩固，与小额贷款公司深度合作合作的业务模式，目前与多家优秀的小贷公司开展业务；经营时间长久，三年的时间，已形成成熟稳健的风控系统。与多家中小微企业及个体工商户们建立了长期的互惠共赢的合作关系，为以后的发展打下了坚实的基础。响应国家政策，发展创新金融模式，使p2p网络借贷本土化，扶持中小微企业和自然人客户良性发展，同时也让投资人获得了良好的资金回报。
   2015年10月15号诚天财富P2P网络理财平台正式上线运营，创新金融，“互联网+”，发展小而美的本土化p2p，诚天财富将不断加强技术创新，优化团队建设，完善运营机制，致力为客户 打造一个专业、安全、便捷的交易平台，确保投资者资金的安全和收益。曹富金
总经理
山东潍坊人，毕业于山东财经大学。置身金融行业，拥有多年敏锐的判断力和多年投资理财管理经验，致力于互联网金融行业的研究，拥有丰富的人脉资源，社会关系渠道。
牟晓彤
运营总监
山东潍坊人，曾就职于多家商务电子公司，担任公司运营经理，拥有丰富的电商和网络推广运营经验。2013年开始接触网贷行业，非常强的沟通和管理能力，深入行业研究学习
王欣文
技术总监
毕业于山东济南大学，山东潍坊人。曾就职于某知名技术性开发公司担任要职，能对技术性团队提出建设性意见，拥有丰富的技术积累和从业经验。