找即?蚪榧br />找即?浅弦灼笠灯煜抡攵苑鹕奖就镣??谐⊥瞥龅亩懒⑵放啤＜br />平台覆盖佛山五区，借款人只面对各专业市场商户，旨在通过平台帮助商户获取融资借款，解决佛山中小企业融资难问题，同时吸引全国投资人通过自主出借获得稳定收益。
作为佛山首家专门针对本土专业批发市场的P2P平台，找即?哂邢灾?男畔⒐??⑸蟠?辖鳌⒎缦湛煽亍⒏咝П憬荨?踩?Ｕ系忍匦浴＜br />找即?且桓龌?诟鋈擞敫鋈酥?浣璐?慕鹑谛畔⒎?裢?荆??型蹲市枨蠛腿谧市枨蟮母鋈舜罱?艘桓霭踩?⒊闲拧⒈憬莸幕チ??度谧势教ā＜br />找即??戳艘恢秩?履Ｊ剑??邢兄米式鸩⒂欣聿葡敕ǖ耐蹲嗜擞氡就恋慕杩钊肆?悠鹄矗?柚?敲酪?械难细竦姆缈鼗?疲?咝П憬莸幕チ??教?Ｊ剑?迪炙?叫枨笈涠裕?佣??蹲嗜舜丛彀踩?晒鄣氖找妫??杩钊颂峁┏杀究煽氐淖式稹＜br />找即?魑?桓鐾?缧庞霉芾砑敖璐??裰薪榛?梗?璐??讨型蹲嗜撕徒杩钊酥苯忧┰迹?教ū旧聿簧婕叭魏文甲屎头糯?形??耆?龅胶戏ê瞎婧凸??该鳌＜br />
找即?厣?br />适应小微贷短频快的特点，走客户本地化、集群化的市场思路，严格把控审贷出口，采用媲美银行的严谨运作流程，打造佛山最安全、高效的网络借贷平台。
信息公开化，倡导分散投资！
借款客户本地化，集群化！
团队专业化！
审批流程严格化！
贷后管理细致化！
短频快，风险小！
找即?盗?婺＜br />找即?浅弦灼笠嫡攵苑鹕奖就列∥⑵笠悼?⒌耐??教ǎ?灾餮蟹??际趿煜龋?教ㄊ?莅踩?煽亍３弦灼笠党て诹⒆阌诜鹕剑?岢症有诚则易"的理念，秉承"真诚服务，诚信交易"的原则，成立6年来坚持为客户提供高效、优质、快捷、满意的金融服务，专业实力备受各方好评。企业坐落于由国家科技部火炬中心、广东省科技厅和佛山市人民政府共建的佛山国家火炬创新创业园内，公司面积800多平方，核心部门有市场部、开拓部、行政部、人力资源部、项目研发部、策划推广部、数据部、风控部等，还配有会议室、VIP客户会谈室、茶水间、员工休闲区等。
诚易企业是佛山第一家拥有企业金融服务营业执照的金融服务公司。
找即?欠鹕轿ㄒ灰患艺攵苑鹕奖就磷ㄒ蹬?⑹谐〉男2P网贷平台。
诚易企业是佛山唯一一家进驻国家级高新区办公的金融服务公司。
找即?擞?哦邮欠鹕阶钤缫慌?邮陆鹑诜?竦淖ㄒ敌屯哦印新版诚壹贷上线  2014-12-05 
诚壹贷上线 董事长古建龙 接受南方日报记者采访  2014-04-21 
佛山找即???教?≈厣舷? 2014-03-28 
古建龙 CEO
诚易企业董事长
2003年进入金融行业，从业时间超过十年。
佛山市龙川商会常务副会长。
袁剑 COO
佛山诚易昊天文化科技发展有限公司总经理。
擅长项目策划执行，2013年带领团队自主开发找即???教ǎ?涸鹫壹贷在线运营工作。
林翠杏 CMO
佛山诚易鼎天金融企业服务有限公司副总经理。
2007年进入金融服务行业，对风险把控、银行审批、国家政策变化有着深刻的理论认识和丰富的实践经验。早期主要面向银行开展合作，承接银行外包业务，负责金融服务渠道开拓等。
擅长个人经营性贷款、纯抵押贷款业务、小额信用贷款业务等。
刘沉 数据部经理
熟悉数据仓库各类建模理论，以及数据仓库数据层级关系，精通3NF和多维数据模型设计，专攻互联网信息和计算机技术，擅长海量数据处理工作，数据分析和安全保障。
陈健龙 技术总监
有多年大型网络安全产品研发经验，精懂网络安全核心技术，对网络设备安全、网络信息安全、网络数据安全有丰富的实践经验。
周龙斌 风控专员
曾就职于上海浦发银行，具有6年金融专业工作经验，主要负责个贷业务，有丰富的风险把控经验，风险意识强，擅长对贷款风险进行评估、风险管理、信用评级、风险定价和运营管理等方面的工作。对小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。
林永杰 风控经理
西安交大金融学专业毕业，擅长于个人信用贷款、个人消费性贷款、个人经营性贷款等业务，具有5年多金融从业经验，现任找即?缈鼐?恚?涸鸫?暗鞑橛氪?蟾?俟ぷ鳌＜br />
林泳斌 风控经理
会计金融专业毕业，具有4年金融从业经验，曾任大型金融机构评估专员职务，熟悉审贷流程和风险评估，擅长市场信息收集和分析，现任诚壹贷风控部经理，负责贷前调查与贷后跟踪工作。
王丽香 客服主管
国际贸易专业毕业，5年金融服务从业经验，熟悉个人贷款、经营性贷款业务。现任找即?谐∫徊肯钅烤?恚?贸な谐】?亍⒁滴窀??⒖突Ч低ǎ?窘枵娉虾妥ㄒ档姆?裉?缺甘芸突г抻?＜br />
唐晓纯 客服主管
找即?谐【?旄涸鹑耍?鹑谘В?鹑诒Ｏ兆ㄒ担?泄驳吃薄Ｉ贸ざ?致グ唇遥?鋈诵庞么?睢⒏鋈讼?研源?睢⒏鋈司??源?睢⒅行∥⑵笠荡?钜滴瘢?年多金融从业经验。
莫倩娴 项目经理
广东省金融学院会计金融专业毕业，擅长于个人信用贷款、诚壹贷审批流程、市场开拓，现担任诚壹贷项目经理，凭着真诚、耐心、信心，在开拓客户、在专业市场营销诚壹贷等方面获得公司内外认可。
梁伟铿 项目经理
诚壹贷市场项目经理，吉林大学金融学专业毕业，在信用贷款审批流程、pos机业务推广、市场开拓等方面取得令人满意的成绩。且善于了解开拓客户的需求，引导客户培养良好的信用记录，凭着出色的专业技能赢得客户广大赞赏。