成立于2006年的江苏诚德担保有限公司，是苏北一家综合性专业融资性担保公司，经过几年来的开拓与创新，公司进入良性、健康的发展轨道，公司注册资本13600万元。 
　　江苏诚德成立至今，紧紧围绕国家扩大流通、拓展内需、支持中小企业发展的指导思想，努力开展信用担保业务。解放思想，抢抓机遇，开拓进取，以服务企业为己任，以“帮客户解困，替市场补位，对股东负责”为宗旨，以服务企业、为企业提供融资担保和配套中介服务为重点，坚持一手抓业务规模拓展，一手抓制度建设完善，经过多年来的辛勤努力，初步形成了业务经营成效突出、风险防范步入正规、制度建设健全规范、团队素质精干高效的良好工作局面，获得了较好的经济效益和市场效益。 
　　江苏诚德以安全性、合法性、流动性、效益性为基本准则。以科学管理，专业经营、控制风险、互惠互赢为经营理念。几年来，江苏诚德在盐城市担保行业中取得较高信誉。在大丰市做到了“四个第一”：担保规模第一、取得财政补贴额第一、公司规范整顿综合评分第一、信用评定等级第一。2010年被人民银行指定的江苏远东国际评估咨询有限公司评定信用等级为A-级，为盐城市民营担保机构中目前最高信用等级。去年通过江苏省经济与信息化委员会担保公司规范整顿颁发了行政许可。 
诚德担保于2014年3月跑路!请各位网友知悉，谨防上当受骗！