诚汇通P2P网络借贷平台（www.chenghuitong.net），是由深圳市诚汇通金融信息有限公司运用的互联网金融服务平台，成立于2013年7月，注册资本3000万人民币。核心团队由银行、金融、互联网、法律等领域资深专业人士组成，总部位于深圳市福田CBD，并在深圳、赣州等地开设分公司和线下网点。
诚汇通公司秉承“诚信兴业、安全可靠、以人为本、感恩客户”的经营理念，在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，通过严格谨慎的风险控制机制，运用先进便捷的互联网信息技术，为有资金需求的融资方和有理财需求的个人搭建一座诚信、安全、透明、专业的投融资平台，为广大投资人提供回报合理、科学高效、安全完善的第三方资金理财服务。不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的全新理财方式，同时也为小微企业找到一条高效的融资渠道，缓解融资难问题。通过诚汇通平台，您可以将富余资金出借给信用良好的小微企业，并获取投资回报，而小微企业通过诚汇通平台发布融资需求，以获得社会闲散资金的帮助，解决流动资金问题。
诚汇通使命：推进中国普惠金融的发展，让所有人都能分享到普惠金融红利！
诚汇通主营业务：车辆抵押，房产抵押，库存抵押，赎楼贷款、信用贷款等网络借贷中介服务。
诚汇通经营理念：诚信兴业，安全可靠、以人为本，感恩客户。
诚汇通发展愿景：做国内口碑最好的网络借贷中介平台。2013/06/08 深圳市诚汇通金融信息有限公司成立；

2013/07/10 诚汇通网络借贷平台上线运营；

2013/08/31 诚汇通在深圳五洲宾馆举行首次投资人见面会；

2013/10/底 网贷平台倒闭潮掀起高潮，因高息受到质疑的诚汇通遭遇信任危机，诚汇通高层启动“小诚夜话”对话机制，得到了广大投资人的认可，积累了首批忠实客户；

2013/11/01 诚汇通根据借贷市场大环境的变化，结合自身实际情况，首次全面调整利率；

2013/11/11 诚汇通开展为“因倒闭潮而中雷”的客户发放慰问金活动；
2013/11/28 诚汇通运营报告上线；

2013/12/12 诚汇通与广东圳泰律师事务所正式签订战略合作协议；

2013/12/23 诚汇通乔迁新址；

2014/02/中旬 诚汇通启动“诚邀骏马”人才招聘计划；

2014/03/20 诚汇通与鹏元征信签订战略合作协议；

2014/03/24 诚汇通新系统上线，新旧系统平稳对接；

2014/04/22 诚汇通荣获第三届华尊奖荣誉奖项；

2014/04/25 诚汇通总成交额突破2亿元大关，平台交易进入活跃状态；

201405/01 诚汇通启动“小诚精英” 培训计划；

201405/06 诚汇通风险准备金增加至350万元；
2014/05/20 诚汇通开始出现抢标、秒满现象，成交非常活跃；

2014/06/08 诚汇通成立壹周年，周年庆系列活动进入筹备阶段；

2014/07/12 诚汇通在深圳举办周年庆暨第二届投资人见面会；

2014/08/06 诚汇通组织公司员工向鲁甸地震灾区捐款；

2014/10/01 诚汇通正式成为广东互联网金融协会会员单位；

2014/10/13 诚汇通与交通银行签署风险准备金监管协议，风险准备金总额达到800万元；

2014/10/18 诚汇通平台累计成交量突破5亿元大关；

2014/10/24 诚汇通与汇付天下签订资金托管协议；

2014/11/03 诚汇通加入中国首支互联网金融公益诚信基金；

2014/11/19 诚汇通赣州分公司正式开业，开启全国布局战略计划；

2014/12/19 诚汇通成功挂牌深圳前海股权交易中心，为2015年的资本运作奠定基础；

2014/12/23 深圳电视台《高端访谈》栏目专访诚汇通董事长刘建；

2014/12/31 深圳市慈善会・诚汇通关爱基金成立；

2015/01/05 诚汇通举行深圳市慈善会・诚汇通关爱基金启动新闻发布会暨授牌仪式；

2015/01/23 诚汇通董事长刘建在“中国经济大趋势及投资机会”论坛上发表主题演讲；
刘建
董事长/创始人
1973年出生，江西赣州人，早期军人出身，经济管理学学士，经济师职称。1991年入伍，1996年-2002年在中国工商银行江西省分行工作多年，2003年下海至深圳，一直从事民间小额借贷、投资担保行业，具有丰富的民间借贷行业经验和风险分析能力...
方志
总经理/联合创始人
1973年出生，会计电算化专业。1992年入伍，1997年-2003年任职于中国工商银行江西省分行赣州市支行会计部，负责企业贷款项目的审核、评估和催收工作，具有丰富的金融信贷风控经验。方志与刘建早期为工行同事，2013年初和刘建共同筹备诚汇...
兰翔
副总经理
1973年出生，黑龙江哈尔滨人，经济信息管理学学士。曾任深圳市架构股权投资有限公司投资总监、贷贷平安P2P平台运营总监、合时贷P2P平台副总经理、后河财富P2P平台总经理、第一互助股权众筹平台总经理。十多年互联网企业高级经营管理经历，涉及P...
庄义青
副总经理
1964年出生，会计师职称，毕业于中央广播电规大学经济系商业会计专业。先后在深圳特区发展公司、深房集团担任管理职位，并被深圳多家物业管理公司特聘为管理顾问，有着丰富的集团公司管理经验。负责管理财富管理中心，全面负责市场开发、公关策划、品牌推...
吴俊勇
副总经理兼风控总监
1967年出生，金融学硕士，中级职称。1999年-2005年在招商银行工作，负责客户开发、风险控制、贷后管理等业务。2005年起，先后在证券公司从事企业分析、投资公司从事票据融资及民间资金借贷等业务。在客户开发、财务分析、风险控制等方面积累...
刘筱南
财务总监
1948 年出生，自参加工作以来，一直在工商银行负责财务管理工作，经济师职称，现已退休，具有丰富的财务知识和财务管理经验。2013年7月被诚汇通特聘为财务总监。擅长财务预算、分析、决策，精通公司财务管理和资本营运管理，对公司财务预算、规划、...
黎春子
运营总监
1982 年出生，管理学专业，证券投资顾问，2006 年在聚成企业管理顾问股份有限公司担任企业管理顾问，2007 年转入互联网金融行业，先后在华股财经、香港商报从事互联网产品营销策划和网站运营管理工作，在广告文案策划、网络营销策划、投资分析...