武汉诚投网络有限公司（www.chengtounet.com）成立于2014年，注册资本为5000万元，是湖北省首家由国有大型金融企业的高级管理人员和国内一流现代网络科技公司。诚投网络致力于在广大投资者和优质企业之间编织出一个“简易、透明、安全、便捷”的网络投融资平台，并响应国家“普惠金融”的号召，为中小企业提供快速融资的新渠道，为投资者提供高安全、高收益的理财服务，实现合作共赢。
诚投网络拥有30年以上从业经验的金融行业专家，项目及风控高管皆来自于国有大型银行，曾管理信贷资产超过100亿。诚投网络自成立以来，以先进的商业借贷模式、高端的互联网技术和领先的金融资源配置能力，帮助投资人实现了资产的收益增值，同时让优质的借款企业快速便捷的获得了发展资金。公司凭借卓越的创新精神及专业的行业素养，在业内赢得了良好口碑。
我们真诚的期待与广大投资用户及合作伙伴共同发展，成为互联网金融行业中优秀的全国性服务平台，为投资人提供安全可靠、规范透明、高收益的网络理财服务。
企业宗旨：一流的团队精神，一流的经营理念，一流的网络科技，一流的规范管理，一流的双赢保障
企业目标：励精图治五年，设立五家分公司，吸纳50家企业加盟，支持五百家小微企业，突破五亿投资规模
企业精神：团结 创新 安全 高效 拼搏 务实
员工信念：诚信为本，奉献为荣，创新为乐，坚忍为力，共同铸就财富神话
周志宏
董事长法学硕士
副教授
在高校担任校领导职务十五年，管理经验丰富且卓有成效；学术成果丰硕，著述颇丰，涉猎税务、企业文化、传媒教育、思想政治工作、政治教育等领域，著有《大学时代的思路，决定一生的出路》（湖北人民出版社2011年白金纪念版畅销书）等专著多部。曾被评为“湖北省税务系统青年标兵”、“中国传媒教育创新人才培养贡献人物”。兼任某集团副总裁。
周启仁
首席执行长
从事金融工作四十余年，担任国有银行行长二十余年；曾多次荣获全国、省级先进工作者、金融红旗手；参与省政府组织美国哈佛大学（USA Harvard University）金融、商业网点建设交流；有关金融论著被《中国金融资治通例》录用；几十年的金融从业经验使其有了坚固的金融功底，能够准确地分析和正确地判断行业的发展和市场变化。
范从政
监事
毕业于华中科技大学政治系，曾任湖北省黄冈市广播电影电视局局长、党委书记、中共黄冈市委副秘书长等。在国内外发表专著和有价值文章1000万字以上。
周起瑞
首席运营官
2006年创办武汉金百瑞科技有限公司
2012年创办湖北千瑞文化信息有限公司
11年IT行业从业经验，长期从事互联网金融研究、创新与实践，并在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的理论和实战经验，拥有敏锐的洞察力，现全面负责本公司线上的总体运营及发展规划工作。
黄正国
首席风控官
国有大型商业银行30年的从业经历，并在国有银行担任高管职务；对信贷工作有很高的理论知识和丰富的实际经验。在大型商业银行从事信贷后台和信贷风控20年，管理资产规模100亿以上，对信贷领域产品设计、风险体系建立有独特的见解和实践经验。
夏国强
行政总监
曾任国有企业、上市公司行政管理工作30年，对体系建立、实施、结果分析与运用，以及人才梯队建设和行政费用管理工作有较为深刻的研究，细致、高效的工作习惯为“诚投在线”运转提供强有力的保障。
罗成刚
首席技术官
先后就职于南昌电信、武汉电信、山东烟草，负责业务系统架构设计和技术运营管理，在系统架构设计、信息安全、团队建设等方面拥有丰富的实战经验；现负责公司的技术方向、技术规划与运筹实施，为公司业务发展提供全面的技术保障。