诺一创投p2p网贷平台由山东诺一建设投资有限公司倾力打造的互联网投资理财平台，是目前山东地区最安全，最专业的网络借贷理财平台之一。经山东省工商局批准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务，致力于为国内外投资人与融资方提供高效、安全的综合金融信息服务，由专业的理财顾问为客户私人定制最佳资本解决方案。
山东诺一建设投资有限公司成立于2014年6月30日,注册资金5000万元人民币。旗下高密市诺一农业科技有限公司，注册资金500万，是集生态农业设施建设、有机蔬菜种植、有机农产品销售、观光采摘为一体的现代化农业示范基地。旗下高密市怡然农业专业合作社，注册资金500万，共有500亩示范田，是山东地区最大的竹柳，牡丹等供应商之一。
山东诺一建设投资有限公司秉承“诚信经营，始终如一”为经营理念，坚持互联网金融的安全、透明、稳定、高效。平台提供有担保、有抵押、高收益的互联网理财服务，实现资金的优化配置，有效解放民间闲散资金，增加理财人的投资渠道。
山东诺一建设投资有限公司必将快速完成战略布局，在金融业这个海洋中乘风破浪创造新的辉煌。平台名 诺一创投
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东高密
法人
刘伟
公司名称
诺一创投投资管理有限公司
网址 http://www.nuoyichuangtou.com/
风险暴露时间
2015年9月10日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
诺一创投已跑路！电话 13792633456
第一次中雷，诺一创投！