诺信创投――国内专业的金融理财服务平台，由上海巨上电子商务有限公司发起成立，并对诺信创投产生的经营风险承担无限责任。
上海巨上电子商务有限公司是一家专业级借款咨询与出借咨询服务公司，总部位于上海，注册资本1000万元。公司以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现资金需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。
资金需求方可以在诺信创投上获得信用评级、发布借款请求获得资金需要；投资方也可以把自己的闲置资金通过诺信创投出借给信用良好的资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。诺信创投为所有的信用、抵押借款提供本息垫付！诺信创投本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、 “既不吸储，也不放贷”的法律底线和基本原则。
公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司组建了一支优秀的风控团队，为各系统的运作提供强有力的安全保障。公司业务团队拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力。平台名 诺信创投
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
上海黄埔
法人
戴美诺
公司名称
上海巨上电子商务有限公司
网址 http://nuoxinvc.com/
风险暴露时间
2015年9月6日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
开始了!!!!诺信创投炸炸炸