诺米宝（www.nuomibank.com）隶属于北京诺米时代信息技术股份有限公司。北京诺米时代信息技术股份有限公司是一家专业的互联网金融公司，注册资金1亿元，总部位于中国互联网金融中心―北京。诺米宝于2015年7月26日正式上线运营文经纬 董事长 联合创始人，教育背景
毕业于中南财经大学，专业财务与会计专业
创业经历
从事多年财政管理工作 ，参与制订了多项国营 企业财务管理制度；后又成为上?会计师事务 所合伙人，投资公司董事长，在金融、科技、旅游地产和农业产业化进行股权投资，成功推荐运作多家企业在境内外上市；致力于新型金融企业股权领域研究，积极探索金融创新与实体经济发展结合之路，并同合伙人共同创立互联网金融新锐--诺米宝。
擅长领域
获得高级会计师、经济师等职称，拥有中国注册会计师从业资格，熟知我国中小实体经济现状与实际需求，希望成为中国中小微企业的送碳人。
王明辉 总经理 联合创始人教育背景
毕业于武汉大学，主修计算机及金融学
创业经历
2010年创立‘云峰科技’，主攻企业级互联网综合应用服务领域，先后为上千家企事业单位 提供了专业的互联网应用服务；
2012年看好互联网与金融深度融合的发展趋势，毅然投身于互联网金融领域；
2014年合伙共同创立新锐互联网金融平台― 诺米宝；擅长领域多年的自主创业经验使得王明辉先生具备敏锐的市场洞察力、快速的市场反应能力，以及丰富的团队创建和领导经验，曾带领团队进行了超过5亿元的投资，为投资人带来丰厚的回报。熊朝晖 财务总监 联合创始人创业经历
2002年 创立“九顺通”，主攻营销策划方向 
2014年 创立北京航天高科自动化科技有限公司 
2014年 共同创立新锐互联网金融平台―诺米宝；
擅长领域
多年的专业经验，掌握了政治学、行政学、管理学的基本理论和基本知识。对于互联网金融和运营管理有着独到见解和清晰的思路。熟悉党和国家的特别是行政管理方面的方针、政策和法规，能够在发现问题时及时整改，并且及时策划、组织、执行完善公司运营制度。
王财家 风控总监 联合创始人教育背景
就读于武汉大学，专业--企业融资策略与资本运营
创业经历
作为一名专业投资人，以投资公司董事长的身份带领专业团队从事跨行业投资多年，在金融、科技、文化、旅游和农业等领域均取得丰硕成果；近几年，致力于新型金融业态探索、研究，并同合伙人共同创立互联网金融新锐--诺米宝；擅长领域具有丰富的项目投资经验、强大的指导创业运营能力、高度的市场敏感性和判断力，希望为中国新型金融业态发展作出贡献。