A：轮8.7亿元人民币（2015年9月，海通创新资本）诺诺镑客（nonobank.com）成立于2009年，是国内成立时间最长的互联网金融信息服务平台之一。 
诺诺镑客在借贷信息的收集、验证、整理、发布、对接、分析等方面，以及通过第三方合作（银行、第三方支付公司）对借贷资金的核算、结算、支付等方面，为借贷双方提供一站式金融信息服务。 
诺诺镑客使命
帮助每一位正直、勤奋、有责任心的中国公民成为"银行家"、"企业家"、"慈善家"。
诺诺镑客愿景
成为中国最大的互联网金融信息服务平台。 
诺诺镑客文化核心
高效务实、用事实和数据说话
福布斯中国“互联网金融50”：诺诺镑客上榜 2015-06-10
诺诺镑客荣获“2014年度互联网金融优秀产品奖” 2015-03-23
诺诺镑客掌门女神：我们只做优质资产  2015-03-19
诺诺镑客2014年报出炉 累计成交额突破11亿元 2015-03-16
诺诺镑客“名校贷”申请用户达10万人 超四成用于创业 2015-03-13
2015网贷投资者千人会开幕，诺诺镑客受热捧 2015-03-13
诺诺镑客荣膺第12届财经风云榜“最佳产品创新互联网金融平台” 2015-01-21
让天下没有难做的生意――诺诺镑客与生意街正式达成战略合作 2014-12-17
诺诺镑客相约张江科技金融论坛 2014-12-11
诺诺镑客受邀出席2014陆家嘴金融创新峰会 2014-11-24
诺诺镑客入驻安全联盟 打造可信P2P网贷平台 2014-11-13黄大容总裁创始人
经济学硕士，7年金融行业从业经验，精通英语、德语、财务，注重互联网、IT技术、金融行业和中国实际国情的结合。在“诺贝尔经济学奖”获得者尤努斯博士思想的指导下，策划研发了基于“资金脱媒”的P2P金融信息服务平台，并在2009年6月创办了上海诺诺镑客金融信息服务有限公司。
刘 波副总裁
武汉大学法学硕士，具有法律职业资格、证券从业资格和心理咨询师资格。曾先后供职于大学、上海法院以及政府党政机关，历任大学教师、办案法官和党政机关干部。拥有10余年法学理论、法律实务以及组织管理的工作经验，熟悉商事、金融法学理论，精通相关法律实务，擅长组织、管理和协调。目前负责诺诺镑客法务部管理工作。
陈利华首席人力资源官
复旦大学法学学士。曾就职于上海延华智能科技股份有限公司和携程旅行网，担任人力资源部经理和人力资源总监（BU）；并在创业阶段的生鲜电商甫田网担任人力资源总监和COO职务。有着丰富的人力资源管理经验，善于从企业发展的角度做好“人才的获取和人才的经营工作”，推动创业企业的组织变革与发展。目前负责诺诺镑客人力资源管理工作。
顾鸣杰首席财务官
复旦大学文学学士，中欧国际工商学院金融MBA，具有中国注册会计师、国际注册内部审计师等专业资格。曾在普华永道、安永等知名国际会计师事务所就职近10年，随后在两家民营企业担任财务负责人。精通美国会计准则、国际会计准则与中国会计准则。对中国企业股权融资及上市过程中常见的会计问题有丰富的操作经验和解决方案，对企业内部财务管理亦有独到见解。目前负责诺诺镑客财务部管理工作。
朱翔骅首席营销官
复旦大学理学学士。曾就职于世界500强企业，担任数字营销总监；并曾有创立专业数字营销公司，为各行业众多知名企业提供数字营销的服务。在数字营销战略和策划、社会化媒体、搜索引擎、电子商务、新媒体等数字营销相关领域都积累了丰富的资源和经验。目前负责诺诺镑客市场中心管理工作。
龚文魁技术总监
东华大学计算机系工学学士，10余年软件开发及项目管理经验，获工信部软件设计师、系统分析师资格证书。曾就职于惠普和万得资讯任高级工程师及系统架构师职位。公司创立初期已加入团队，与创始人一起进行业务整理和系统平台开发。目前主要负责公司的技术开发，系统架构，IT战略规划和技术部管理工作。
孙 敏运营总监
上海工程技术大学计算机科学系工学学士，获得TopGaf 9 鉴定级认证，具有超过10年组织和策划产品开发、业务运营、咨询分析、架构设计和迭代开发能力和经验，曾就职于启明软件，惠普，JCB信用卡等公司任首席系统架构师和首席技术官。目前负责诺诺镑客运营部管理工作。
修 博移动互联总监
哈尔滨工业大学软件工程硕士。曾就职于阿里巴巴网络有限公司，历任项目经理、技术经理、产品线负责人。从事技术开发与技术管理工作近6年，先后就职于雅虎口碑网，阿里云，淘宝网等多家子公司等，具备丰富的移动互联网工作经验， pc到无线的全链路开发与管理经验，日UV上千万，PV过亿客户端开发与管理经验，善于需求分析，以及项目整体质量管理。目前负责诺诺镑客移动互联中心管理工作。
张文洁审计合规总监
复旦大学经济学学士，国际注册内部审计师。曾就职于太平洋保险、华为技术等中国金融、科技领军企业。具有超过12年的内控体系建设、流程优化与审计工作经验，对金融产品设计、风险管理、系统控制、信用评级等有独到见解，负责诺诺镑客审计合规部管理工作。
范双文风控总监
浙江大学工学学士、管理学硕士。曾就职于多家外资上市公司，包括DFS信用卡公司、联合数据、益佰利（全球最大的个人征信局和零售信用风险内评体系领导者），历任分析专家、分析经理、资深经理、中国区分析团队负责人等职务。多年的数据分析挖掘和数理统计建模等方面的专业经验，擅长客户信用风险控制、海量用户行为模式研究、客户关系管理、商业智能分析，在信贷的准入审批、额度定价、风险预警、催收、客户关系管理、交叉营销等业务领域有着丰富的实践经验，并具有深刻的理解和洞察。目前负责诺诺镑客风控部管理工作。