A轮：2000万人民币（2014年8月：中国浩睿集团）豫商贷（www.zzwms.com）成立于2011年，隶属于河南沃尔仕财务咨询有限公司。平台程序经研发测试历时一年多，于2012年正式上线，2014年接受外来资本注入，公司变更为豫商贷网络科技有限公司，注册资本3001万元。
豫商贷是一家专注于个人和中小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，即P2P平台，也可称P2C，P2B。公司创始人及核心管理团队由从事多年金融行业工作和知名互联网公司的资深人士共同组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面极具优势。凭借自身的技术和产品优势，豫商贷致力于打造一个最具发展性及创新型的P2P信息特色服务平台，在帮助个人和中小微企业解决融资需求的同时，也为广大投资者提供一种安全、便捷、高收益的互联网投资理财新渠道。
豫商贷自成立以来，就确定了先进的商业模式，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、融资人、战略合作伙伴及公司员工相互依存的理念，完成财富增值、共赢发展的基本使命，缔造中原经济区网络借贷第一品牌。作为中国较早的基于网络的P2P信息服务平台之一，豫商贷以其诚信、透明、公平和高效的特征在业内赢得了良好的用户口碑。
豫商贷网络科技有限公司以“厚德载物，诚信立业”为核心价值观，以“稳健经营、规范管理，合作共赢、创造财富”为经营理念，坚持“为会员创造财富，为社会创造效益，为公司增加权益，为员工实现价值”的企业目标，创造了一个“鼠标一点，钱就生钱”的投资新途径，一个“让贷款简单一‘点’”的融资新通道。
在运营过程中，公司始终坚持投资人权益至上的目标，建立并健全各项风控措施和规章制度。严格进行风险管理，从项目筛选、调查、审批、实施，到项目的检查、预警等，都有一套完善的管理机制。平台在担保公司的引入上，一直坚持有银保资质、有银行授信、有国有背景的三大原则，从风险控制能力强且经营时间在三年以上的担保公司中选择，极大地降低了投资风险，为投资人权益保驾护航。
豫商贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将随科技发展和客户需求，尽心竭力地不断完善对网站平台的管理。相信这种依法将民间借贷行为引入现代网络创新技术的模式,定会在阳光下得到健康的发展，打造出中国最诚信可靠的P2P信息服务平台。　　　　　　　　　　　　　　　　　
豫商贷企业文化
公司核心价值观：厚德载物，诚信立业。
豫商贷经营理念：稳健经营，规范管理，诚实信用，合作共赢。
豫商贷服务理念：规范、高效、严谨、专业。
豫商贷目标：为客户创造财富，为社会创造效益，为公司增加权益，为员工实现价值。
豫商贷团队精神：激情活力，勤勉自强，团结尊重，协作分享，有容乃大，有德是强。
豫商贷员工使命：把客户的需求当成自己的追求，把客户的事情当成自己的事业；把公司的效益当成自己的利益，把社会的认同当成人生的价值。豫商贷投监会成立暨第一次工作会议在郑州召开  2015-02-03
豫商贷投资人监督联合会第一次工作大会圆满结束  2015-02-03
豫商贷新推出的分期车贷优势所在 2015-01-23
豫商贷全新推出分期车贷与普通车贷对比  2015-01-21 
法定代表人-毕华 
大学学历、经济师职称，中共党员，中原油田干部，现任河南豫商贷网络科技有限公司法定代表人（河南沃尔仕财务咨询有限公司法定代表人）。思八达专职讲师。
总经理-李新胜 
大学学历、金融经济师职称，中共党员，国有银行退休干部，在金融理论、团队建设、风险控制等方面有独立视野，曾任河南某投资担保公司总经理，现任河南豫商贷网络科技有限公司总经理。
副总经理-张巧云
国有大型企业退休干部，曾任党总支书记，厂长，投资公司高级顾问。在高层人事交流、优质客户开发和风险制方面，有非凡的能力。现任豫商贷网络科技有限公司副总经理。
董事-郭学红 
大专学历，退伍军人，中共党员，现任某集团公司总经理，河南豫商贷网络科技有限公司董事。
技术总监-王　勇 
大学学历，2006年毕业于河南工业大学，8年开发经验，曾任职某大型互联网企业高级软件工程师，现任豫商贷网络科技有限公司技术总监。
运营总监-李九易 
大学学历，中共党员，曾在河南某投资担保公司任职市场部经理，在风险管理、投资产品创新、市场推广等方面经验丰富，现任河南豫商贷网络科技有限公司运营总监。