上海豫麟金融互联网服务有限公司创立于2014年9月，坐落于郑州市，是一家集财富管理、信用风险、信用贷款与咨询服务为于一体的专业金融机构。

公司一直致力于打造将投资、借款、审批、资信管理融为一体的金融投资网贷平台，并在专业化团队的不懈努力下迅速发展壮大，目前公司在全国各地多个城市都有服务机构，并逐步发展为国内领先的个人信用借款咨询与财富管理的专业性服务企业。

豫麟创投引入国际先进的信用管理理念，模式创新，理念独特，开创行业之先河，并结合了中国的社会信用现状，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、借贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业内容的全程信用管理服务。

豫麟创投搭建起的信用平台，始终坚持为平台两端客户提供最安全、最高效、最专业及最规范的交易：企业本着“诚实守信、规范高效、尊重沟通、和谐共赢”为核心价值理念，坚持一切以客户的需求为中心，希望通过专业水平和不懈努力实现“让普惠金融服务大众，以财富增值回报社会”的企业使命。

助力中国诚信环境的构建，推动社会资金良性循环，打造中国个人金融理财服务的百年老店。通过不断的给与别人帮助来扩大社会影响，从而使更多的人富起来。

至信至诚，共进共赢，团队合作，追求卓越。

豫麟创投P2P平台特点――直接透明

在豫麟创投P2P平台中，出借人可以对借款人的资信进行评估和选择，信用级别高的借款人将得到优先满足，其得到的借款服务费也可能更加优惠。出借人将资金分散给多个借款对象，同时提供小额的借款，风险得到了最大程度的分散。

豫麟创投P2P平台使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，信用交易可以很快捷的进行，每个人都能很轻松地参与进来，将社会闲散资金更好地进行配置，将中高收入人群的闲余资金合理地引向众多信用良好且需要帮助的中低收入人群。平台名 豫麟创投
注册资本
1650万元人民币
平台所在地
上海奉贤（河南郑州）
法人
张风停
公司名称
上海豫麟互联网金融信息服务有限公司
网址 http://www.yulinct.com/
风险暴露时间
2015年7月19日
注册人数
285人
募集资金
4158000.00元
待收金额
4160713.63元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
豫麟创投大家小心