贝尔在线是苏州中资联投资管理有限公司旗下的在线P2P网贷平台，为有资金需求的借款人和有出借需求的出借人搭建的网络借款、投资信息平台。贝尔在线是由中资联旗下子公司南京贝格金融信息服务有限公司负责营运。贝尔在线专注为个人、企业提供金融信息服务，为有资金需求的借款人和有投资需求的投资人搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络借贷服务平台。贝尔在线将倾力打造一个为用户提供安全的、全面的、专业的金融信息咨询以及其他增值服务和衍生服务的第三方特色服务平台。贝尔在线结合全球现代化金融的发展趋势以及行业领先的信息技术手段，凭借创新的思维模式，以完善健全的风险控制体系和公正严谨的信用评审体系为基础，以极富竞争力的专业运营团队为核心，以公益的心态，去实现创造社会价值的伟大梦想。从而为个人和企业提供专业、高效、安全、完整的现代化金融服务。并将不断的创新模式、提升效率，立志成为具有国际影响力且带有中国特色的P2P网络服务平台。凭借对市场的全面分析，依托强大的运营团队，贝尔在线坚持自己独特的路线和标杆，客户的实际利益是贝尔在线至高的追求，让客户安心是贝尔在线不变的理念。在高效透明、安全合规的前提下，贝尔在线竭尽所能，帮助创业者实现梦想，最终实现多方共赢。贝尔在线于2014年10月8日正式上线运营陈群 先生
2011年在中国创立了中资联品牌，引进国际理念和模式，致力于为客户提供综合财富管理服务。陈群先生曾荣获“中国管理科学研究院行业发展研究所”名誉所长、2015年度中国互联网金融诚信人物、2014年度互联网金融产业经济发展十大功勋人物、2014年度互联网金融行业十大诚信人物、2014年中国经济人物、2013年度推动中国互联网金融创新发展优秀人物、2012年度模范青年企业家等称号。
目前公司总投资超过3亿元人民币，全国服务网点50余个，公司员工3000余名。
许洪帅 先生
中共党员，中资联普惠总经理。许洪帅先生2011年加入中资联至今，历任评审副总、信贷总监等职务。资深营销团队管理人并具有丰富的市场营销及项目推广经验。现主要负责中资联普惠在中国地区的市场营销、运营管理等工作。
夏斯贵 先生
中资联评审总监。夏斯贵先生于2011年加入中资联，全面负责公司小额信贷领域风控工作。核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价流程和运营管理等。夏斯贵先生在风控领域拥有逾11年专业经验。

范晓藩 先生
中共党员，中资联风控总监。范晓藩先生于2013年加入中资联，曾任职于某知名商业银行管理职位，在金融服务领域拥有将近30年专业经验，并在此过程中担任了多个风险管理相关的重要岗位。现主要负责公司消费金融、小微金融产品设计和全流程风险管理。
周九进 先生
中资联技术总监。周九进先生于2012年加入中资联，对互联网产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。现主要负责中资联信用大数据搭建以及设计互联网以及移动互联网金融产品的战略制定和落地实施。