上海源璞金融信息服务有限公司（"源璞金融"） 是一家拥有金融信息服务资质的优秀金融服务企业， 其借鉴和吸收了世界银行国际金融公司、IPC、国家 开发银行等机构多年沉淀的先进的小微金融服务经验， 并与中国小额信贷机构联席会、重庆金融资产交易所、 汇付天下有限公司、中国小微金融研究院、 上海华益律师事务所等国内权威机构建立长期战略合作关系。 凭借拥有丰富信贷经验的投资团队，源璞金融已逐步发展为 一个业内领先的集线上、线下为一体的第三方金融服务平台。
企业文化
源璞金融秉持“洁净精微、和化圆融”的企业文化理念， 保持不断创新的时代精神，推广诚信的价值观， 帮助公众提升防范金融风险的能力，为广大投资者 提供一个安全、诚信、低风险、可持续的投资理财环境， 实现客户财富的稳健增值！ 
贝壳理财，打造有思想、有担当的互联网金融平台张磊
上海源璞金融 创始人
中国小额信贷机构联席会 副秘书长
中国小微金金融研究院 秘书长
民建上海市经济工作委员会 委员
香港金融工程师协会 会员
上海浦东青年商会 会员
金震华
上海源璞金融 创始人首席风控
财政部财政科学研究所财政学 博士后
华东政法大学国际金融法专业 博士
上海法学会金融法研究会 会员
齐光宇
上海源璞金融 董事
长春市人大代表、内务司法委员会会员
长春市广源小额贷款有限责任公司 董事长
长春市广源担保有限公司 董事长
石磊
上海源璞金融 董事
上海市松江区工商联 执委
上海市松江区政协 委员
上海松江永信小额贷款股份有限公司 执行董事
上海艾贝投资有限公司 董事长
英国伦敦大学 商业信息系统硕士