贝创投（www.88000.cn）是互联网金融的倡导者和引领者，专业提供互联网金融信息发布及网络借贷的撮合服务。冀通过 互联网的大数据应用，为民间资本阳光化、增加财富效率贡献一份力量。
 将有投需求有融资需求的个人或机构实现点对点网络连接。通过建立多方机构合作模式，健全风险管控体系，创造一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让用户可以自主进行产品选择、下单和进度跟踪等一系列过程，帮助有融资需求的人减轻融资成本，有投资需求的人增加财富效率。
平台原理
平台原理贝贝创投为有资金需求和有投资需求的用户搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在贝贝创投上上获得信用评级、发布借款请求来达到达到借钱的目的；也可以把自己的闲余资金通过贝贝创投出借给信用良好且有资金需求的用户，在获得良好的资金回报率的同时帮助他人

模式起源及发展

点对点借贷模式(P2P借贷)传承于孟加拉国格莱珉银行(Grameen Bank)的贷款模式。2006年，格莱珉银行总裁尤努斯博士(Dr. Yunus)凭借其在这一领域的杰出贡献获得了诺贝尔和平奖。目前，P2P贷款在全球已经是一项非常成熟的模式。英国的ZOPA、美国的Lending Club、Prosper 都是著名的P2P业界借贷平台。

贝贝创投作为第三方金融中介服务平台，利用成熟的行业经验，结合中国本土化的实际情况，利用先进的互联网技术，着力打造中国最安全、风险最低的P2P金融中介服务平台。 
不明