财佰通（www.cbtdai.com）系五洲国创控股有限公司旗下品牌，由福建财佰通智能科技有限公司与泉州市财佰通金融服务有限公司（线下）两大公司组成。财佰通是海西地区首家基于O2O（offine to online）、P2B（person to business）和P2P（peer to peer）一体化融资理财互联网金融平台，拥有一精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪服务。
财佰通定位于全产业链，投融资集成金融服务电商平台，是海西首家专为实体中小微企业产业链提供快捷融资服务的互联网金融平台，以产业链网络金融为特色，以中小微企业服务为根本，以个人网络金融服务为辅的互联网金融平台，旨在为投资者和融资者之间搭建资金对接、项目合作的共赢平台；为社会闲散资金提供控制风险、高回报、多元化的财富管理渠道；为中小微企业提供专业一体化投融资服务，成就实体经济产业链竞争力。

致力于探索创新模式、推动行业发展，财佰通积极主导或参与一系列业界活动，先后主办“2014海西互联网金融与传统银行竞合发展”论坛，主导成立“泉州市互联网金融研究中心”，协办“互联网金融征文大赛”，参与2014年互联网金融企业社会责任峰会等等，全力为推动行业发展贡献自身的力量。
正是不断地自我超越，财佰通收获了丰硕的业绩成果，平台运营不足一年，即连续实现了交易额翻番，创下了业界发展速度的奇迹。同时，品牌声誉、平台公信力得到客户、行业、社会的全方位认可，被授予“可信网站验证服务证书”，成为中国小额信贷联盟会员单位，两项自主开发软件获国家级专利，平台获得2014年互联网金融企业社会责任“金蜘蛛”优秀企业奖，董事长曾国强获得“金蜘蛛”优秀企业家奖，受邀出席世界杰出华商协会大会，接受央视《商界传奇》专访……尤其，成为海西首家挂牌上市的互联网金融企业，标志着财佰通正是雄踞了海西业界的领军宝座。
展望未来，财佰通将继续响应“加快建立科技型中小企业金融机构，大力促进促进民营经济发展”政策号召，筑建美丽中国！财佰通董事长曾国强获“2014中国经济人物”称号 2014-11-17
财佰通获2014互联网金融企业社会责任“金蜘蛛”优秀企业奖 2014-09-20
财佰通顽抗黑客，董事长曾国强群视频与投资者面对面交流 2014-11-11
财佰通董事长曾国强受邀“2015泉州两会主题”专访 2015-03-17 
财佰通受邀出席2014福建省互联网年会  2014-10-23
财佰通董事长曾国强做客央视《奋斗》栏目 2014-09-18 
财佰通参加2014互联网金融高峰会 2014-09-18
曾国强
董事长
五洲国创控股有限公司董事长，2002年毕业于泉州市信息工程学院并先后在清华大学及北京大学长时间进修，曾担任某大型信息工程公司的部门主管，2008年独立创建新能源开发有限公司，致力于LED新能源的开发，2009开始了解金融理财投资行业，对金融...
杨明华
总经理
2004年时在银行从事多年的金融债券、风险评估等业务。 2008年小额信贷公司出任风险管理总监职位，负责公司对外贷款以及企业融资风险把控 2011年出任大型金融机构总经理，开展财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投...