深圳财保宝互联网金融服务有限公司（简称财保宝）注册成立于2015年4月23日。公司主营业务为金融中介服务，经济信息咨询，投资管理、投资咨询、受托资产管理、财务咨询等。
为引入东南部沿海发达地区企业的先进理念、模式和人才为我所鉴和吸引全国各地的投资者，引导投资资金注入、服务最具市场潜力和发展潜能的中小微企业，解决企业融资渠道少，融资困难的问题。公司稳步扎根于中国金融改革的最前沿地带――深圳市前海深港合作区，全力打造新型互联网金融服务优秀平台。
为稳健、高效、快速的驱驾互联网这一列高铁，财保宝携手昆明中金盛捷民间融资登记服务有限公司，与云南诚泰保险成为战略合作伙伴，签约中金支付（中国金融认证中心（CFCA）旗下第三方支付平台）。为广大客户群体提供一个规范、安全、优质的金融服务平台。
依托行业背景，财保宝与昆明中金盛捷民间融资登记服务有限公司达成战略合作协议，线上线下相结合，形成优势互补，专注于为每一个投资客户以及资金需求者提供更加便捷高效、安全灵活、多元化的服务。公司始终秉承“诚信共赢.服务至上”的经营理念和“以客为尊，无微不至”的服务宗旨，为广大投融资客户搭建财富桥梁。
公司立足云南，面向全国，辐射东盟，积极投身“一带一路”沿边金融综合改革试验区建设中。我们以认真、严谨的态度，专业的投融资知识，资深的金融业管理团队，一流的办公环境，优质的服务水平，以客户需求为中心，搭建投融资客户与财富之间坚实的桥梁。努力为客户提供全面、专业、高效的金融服务，力争成为互联网金融的行业标杆。2016年01月04日
财保宝携手中金盛捷回馈客户中秋感恩答谢会
2015年12月31日
财保宝项目实地考察
11月13~14日，财保宝携手中金盛捷带领由80余人组成的项目考察团，对最新项目――云南**旅游集团有限公司旗下的产业进行了项目实地考察。
>>让我们一起回到11月13日的那个下午吧！2015年11月13日15点整昆明市西山区日新西路润城第一大道C区财保宝平台立足云南，面向全国，辐射东盟，积极投身“一带一路”沿边金融综合改革试验区建设中，以认真、严谨的态度，专业的投融资知识，资深的金融业管理团队，一流的办公环境，优质的服务水平，以客户需求为中心，搭建投融资客户与财富之间坚实的桥梁。努力为客户提供全面、专业、优质的金融服务，力争成为互联网金融的行业标杆。我们不仅有信心给客户以承诺，更有责任心让客户亲眼见证自己的投资去向，做到心中有数，心中有底。阳光明媚，岁月静好。怀揣着对项目的好奇和憧憬，我们和客户一起踏上了前往**酒店的旅程。0.jpg在去往考察地的路上，理财经理首先向客户简单介绍了项目方的基本情况和此行大体流程。随着理财经理轻柔的话语声，时间就这样慢慢过去，我们离目的地越来越近了。
2015年11月13日16点30分
到达项目考察地：安宁**酒店
终于到达本次项目考察地点。财保宝本着项目十不推荐原则，有9道风控把关、4重担保保障体系和3大专家团队守护，不仅享受国家政策的支持，同时接受政策机构和广大客户的监督，让客户明确自己的资金流向。1.png进入酒店，安顿好行李之后项目融资方代表带领客户参观整个酒店的配套设施，并对**集团做了简单的介绍。“**酒店的建设及运营，开启了安宁温泉休闲度假的一个新局面！”参观完毕，我们到会议室进行了小型项目推介宣讲。7.jpg会上，财保宝携手中金盛捷与项目融资方不仅为客户详细耐心的讲解了**集团的企业文化与雄厚实力，也设身处地的为客户着想，让大家亲眼感受、亲身体验、亲自考察融资方的基本情况，让大家知道此次之行的目的，真真切切的看到自己到底把钱投给了怎样一个平台。6.jpg
**集团旗下五星级休闲度假酒店――温泉・**花园酒店是中国首个以“财智人士第三空间”为核心理念的休闲度假地产项目。为中高端商务和休闲旅行者提供高品质设施与个性化优质服务，致力于成为区域内最佳五星级休闲度假酒店。这里可以让人亲近自然 ，放松身心。
从喧闹繁华的都市到远离尘嚣的世外桃源，**用心雕琢每一个细节，意在为每一位客户呈献融合于酒店的独特个性与当地独特文化的五星级休闲度假酒店。依托高品质设施及丰富经验为您提供与个性化优质服务，让您从容享受每一次休闲度假或商务之旅！**之旅让您永生难忘！2.png我们的晚餐・自助晚餐2015年11月14日13点30分惊喜・Surprise午饭时分，财保宝携手与中金盛捷为过生日的客户准备了特别环节：与在场的人们一起为过生日的客户唱起了生日歌，吃了生日蛋糕，并送了生日鲜花。精心的准备得到客户的肯定――看着大家开心的面容和热情的欢呼，我们所有的汗水都是值得的。
愉快的时间总是过得飞快。这次带领客户到投资项目实地考察，充分地展示了项目的真实性和可靠性――财保宝是一个让人放心安心的互联网金融平台。在项目考察过程中让客户实地了解财保宝的项目风控审核流程，增加客户对项目的了解程度，构建客户与投资项目之间的桥梁，消除客户心中的风险疑虑，使客户投资更加放心，并且树立了企业的规范经营形象，提升了企业的良好美誉度，增加了企业品牌形象。
2015年12月31日
财保宝“鲜旅计划”项目说明
一、“鲜旅计划”概况
“鲜旅计划”是由财保宝推出的一种新型优质投资金融服务产品，借款人面向旅游业、酒店业优秀企业。云南素有“彩云之南，万绿之宗”的美誉，自然生态历史人文资源十分丰富，是我国重要的旅游大省。近年来，云南旅游业、酒店业逐渐成为我省重要的支柱产业，涌现出一大批优秀旅游公司、酒店。为此，财保宝推出“鲜旅计划”，就是依托互联网金融平台，发展“互联网+金融+旅游/酒店”模式，面向我省旅游业、酒店业优质企业，搭建投融资对接平台，解决企业融资难、融资慢的问题，助推企业发展。
二、入围“鲜旅计划”企业的基本条件
1.行业：旅游业、酒店业及相关行业企业。
2.企业：制度健全、管理规范，项目前景好，近三年连续盈利；诚信经营，还款意愿良好，无不良信用记录；抵押物评、质押物市场保守评估价值至少是借款金额的3倍，且无产权纠纷，变现能力强；企业主要负责人、高管的综合品行良好，无不良信用记录；借款用途明确。
3.借款用途：用于企业管理、服务或硬件等的升级改造，改造后对企业规模、营业收入、利润应有显著提升。
4.借款模式：经过还款能力、风险、信用等综合评审后，财保宝对借款人一定期限、金额的综合授信，在综合授信额内，根据企业经营实际分期融资。
5.借款期限：一般3-12个月，根据企业经营实际确定。
三、“鲜旅计划”企业借款流程
“鲜旅计划”企业借款主要流程是：
1.企业提出综合授信申请。申请材料主要有申请书（明确借款金额、用途、期限、工程预算、还款来源、抵质押物），企业基础证照，财务报表，企业及主要负责人征信。
2.项目部门审核申请资料真实性，实勘尽调，评估企业综合实力、信用、还款能力、项目前景、抵质押价值。
3.风控部门尽职调查、评审，提交评审报告；法务部门合规性评审。
4.融资担保公司独立风控评审，提交担保意向函。
5.风控委员会评审。
6.综合授信，办理有关法律手续。
5.借款人提出单期借款申请，明确借款金额、期限、用途等，并提交改造成本预算。
6.项目标上线，满标后，通过中金支付放款至借款人专项资金融资专户，专款专用。
7.贷后动态管理。
四、“鲜旅计划”投资保障措施
1.本息担保。由多家信誉好、代偿能力强的融资担保公司对项目本息担保。
2.反担保措施到位。反担保抵质押物产权清晰，易变现，评估价值是借款金额的3倍以上，抵质押手续完备合规。
3.融资保证金。借款人借款前，按借款金额一定比例提取保证金，存入还款专户，保证本息按时偿还。
4.风险准备金。成功完成每笔借款时，财保宝从自有资金中提取一定比例资金作为借款风险防范应急准备资金，若借款人特殊情况出现逾期时，可第一时间垫付还款，垫付后再由财保宝对借款人和担保公司追偿。
5.第三方资金托管。财保宝签约中金支付作为独立第三方资金托管机构。平台所有资金流转均通过中金支付实现，由中金支付全程监管资金变动，为用户提供资金安全保护。财保宝依法提供信息服务，没有权限直接支配用户资金，避免资金池问题。平台账户和用户账户相互独立，投资人资金与融资项目匹配，账目清晰明了。
6.贷后其他保障措施：债务归还一旦发生逾期，还可通过以下方式清偿债务，保证投资人债权实现：
（1）融资保证金、企业抵质押资产变现；
（2）关联自然人保证财产变现；
（3）第三方担保责任履行；
（4）风险保证金垫付；
（5）司法程序启动。
7.法律保障。根据合同法等规定，财保宝无资金池，不虚拟借款主体，不允许借款主体借新还旧，不为借款主体提供担保。财保宝为投资人和借款人提供专业居间服务，严谨签署相关合同，严格审查合作各方，严肃执行监管程序。暂无