财富之门是由北京灵动梦想信息科技有限公司推出的互联网金融服务平台，旨在为有借款需求的小微企业带去可观的资金支持，为有富余资金的个人提供优质有保障的理财产品。财富之门以诚信、卓越、领先为平台运营理念，聚合业内精英人才，通过国际化的管理模式为投资人提供一个值得信赖的创新金融服务平台。
        21世纪互联网为人们的生活打开了新的科技大门，2013年互联网再一次颠覆传统为中小企业带来新的融资血液，为工薪阶层带去新的理财生活方式，促进民间碎片资本的良好流转，2014年财富之门将带给投资人的是更加高品质的理财选择，我们将始终致力于实现投资人财富的最大化增值，同时保证投资人收益回报的安全到位，这不仅仅是一种服务，更是一种企业态度， 财富之门在成立之初即树立远大的战略发展目标，通过3-5年的发展将其打造成为具有影响力的金融服务平台，让更多的投资人不仅使用财富之门，更加使财富之门成为其提升生活品质、增值个人财富、实现美好梦想的理想之门。杨春阳
CEO
10年金融行业从业经验，曾担任国家开发银行下属某投资子公司运营总监职务，负责泛消费业务投资，管理基金规模达数十亿人民币。具有多年的投资和风险管理经验，熟悉P2P的线下审核流程，在P2P贷款征信环节有完善的渠道，是行业内最早接触并实践互联网金融的人士之一。
陈新乐
COO
曾任职资产证券化理财公司总体营销管理事务，对金融资本市场具有超前的战略眼光和认知，所带领团队将公司带入发展快车道。后涉足P2P行业，成为较早涉足并实践互联网金融的人士。
岳凤云
CFO
曾在国内领先的小额贷款公司及微额贷款服务机构任职，在财会领域拥有多年的丰富经验，熟悉金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目。
张扬
CTO
有超过20年的IT、互联网经验，在知名互联网企业从事技术研发、项目管理工作，对互联网产品技术研发、网站运维方面具有深刻认识和丰富经验。
何杨
CHO
拥有多年人力资源及行政管理经验，曾先后在两家上市企业从事人力资源管理工作，在制造业及IT领域拥有丰富的人力资源开发、管理与组织发展经验。