财富观投资理财平台（www.caifuguan.com），给你不一样的选择，更多的惊喜！公司注册资本达到3000万元，最高年化收益率可达16%，第三方支付机构托管，专业独立的风控团队，安全高效，是您投资理财的理想选择！ 平台介绍：财富观（www.caifuguan.com）是宁夏百联汇金融科技服务有限公司倾力打造的一个专业投资理财平台，于2014年10月31日正式上线，通过直接嫁接借款方与投资用户需求，为投融资双方牵线搭桥。平台管理团队由金融、财务审计、法律及IT行业资深专家人才组成，具有深厚的行业背景和丰富的从业经验。平台始终将风控放在第一位，上线项目均经过风控团队全方位严格筛选、审核；与多个融资性担保公司展开合作，把控项目风险；采用汇付天下第三方托管账户体系，实现来往资金清晰透明，保障投资用户资金安全。 财富观在解决当地及周边中小企业融资问题的同时，致力于为广大投资人提供安全、优质、丰富、便捷的互联网理财产品，今后力争成为西北乃至全国领先的互联网投资理财平台。
宁夏百联汇金融科技服务有限公司
宁夏百联汇金融科技服务有限公司成立于2014年6月，注册资金3000万元，位于宁夏回族自治区银川市金凤区宁安南大街490号iBi育成中心。公司主要运营旗下财富观（www.caifuguan.com）投资理财平台，同时开展金融信息服务、投资管理、资产管理、经济贸易咨询，互联网应用及软件技术开发和推广服务，并从事金融机构委托的金融外包服务业务。          公司是宁夏百联汇投资控股股份有限公司的全资子公司，作为宁夏互联网金融行业的先行者，是一家极富创新精神、开拓进取、充满活力的现代互联网企业。网络改变生活，创新缔造奇迹。公司将依托母公司强大的资源配置能力和良好的业内信誉，以财富观为起点，开创宁夏乃至西北地区互联网金融新时代。。
企业文化
财富观理念
专业风控、合规运营、安全高效、稳健收益。
财富观使命
财富观，圆您财富梦！
财富观价值
财富观，您身边的理财专家。全新理财模式让您的投资更具价值！刘泓毅
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 董事
西安交通大学金融学士学位，清华大学EMBA学位。
中国证监会与上海证券交易所独立董事、人才库成员；亚太投资峰会秘书长；盛达瑞丰股权投资基金创始人、管理合伙人；盛世景投资管理公司、中晟金泰财富管理公司合伙人；浙江大学、清华大学资本总裁班客座讲师。
刘泓毅先生有着近15年的金融新业务创建拓展及投资银行经验。目前管理基金规模超过130亿元人民币。由他倡导成立的大中国区最具影响力“亚太投资峰会”论坛已成功举办六届。
刘泓毅先生投资及服务的已上市公司有：祥云飞龙、天楹环保、中天能源、艾格拉斯、银江股份、雏鹰农牧、横鼎实业、东方网力、城市之光、汉王科技、郴电国际、乐途旅游、大连远东工具、春天百货、宝姿服饰、华纳国际等。其中17家中资企业在中国A股和世界主要的资本市场上市，并有23家中资企业获得了国内及海外PE/VC基金的投资，融资金额超过9亿美元。
苏立勇
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 总经理 /  宁夏百联汇金融科技服务有限公司 总经理
对外经贸大学工商管理硕士（EMBA）学位，金融管理高级职业经理人。
苏立勇先生曾先后担任农业银行青铜峡市支行行长、宁夏银行西城支行行长、宁夏锦融投资有限公司总经理、银川阳光绿城投资置业公司总经理及宁夏金诚定置业发展有限公司监事长。
苏立勇先生拥有多年银行从业经历，并在金融、投资、地产策划等领域积累了丰富的经验。熟悉传统金融行业，了解中小企业经营特点，能够从行业、管理、财务、经营等方面把握企业资质，为中小企业投融资提供多种金融解决方案。现致力于传统金融工具线上化的实践。
刘志文
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 常务副总经理 
资深银行业高管，香港公开大学工商管理硕士。曾担任中国银行惠农支行行长，宁夏银行大武口支行、凤凰支行、新市区支行行长，招商银行银川分行公司部总经理，并参与筹建宁夏中汇民营银行。近几年还参与对接上海友融集团、大唐金控集团等国内知名POP金融平台和基金公司在银川的落地工作。还先后在中国人民大学经济学院攻读研究生学位、清华大学经济管理学院高级研修班进修。刘志文先生二十余年国有、地方及股份制银行工作经历，拥有丰富的区域金融机构管理、运营工作经验以及金融理论素养，十分熟悉各项金融业务以及宁夏地区的社会经济、金融情况。
杜鸿冰
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 副总经理 /  宁夏百联汇金融科技服务有限公司 副总经理
取得国家法律职业资格，曾为执业律师。
杜鸿冰先生以自身法学专业知识和执业律师为背景，结合多年金融行业工作经验，一直以来致力于金融法律事务研究和事务操作，在证券发行、基金、股权投资等金融法律服务及投资管理方面具有丰富经验。
冯莉
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 副总经理 /  宁夏百联汇金融科技服务有限公司 副总经理
中国注册会计师、中国注册税务师。
冯莉女士拥有十余年会计师事务所及税务师事务所工作经验，致力于企业财务管理筹划；熟知应收账款融资、融资租赁债权等业务的交易模式；擅长投资分析及财富管理规划。对中小企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险，灵活管理信贷额度。
蒋继红
宁夏百联汇投资控股股份有限公司 副总经理
毕业于中国社会科学院研究生院，研究生学历。曾在某期货公司从事期货经纪多年，积累了丰富的金融知识；后任宁夏大世界房地产开发公司副总经理，其后又转入新华保险宁夏分公司担任部门主管，创造优秀业绩同时，积累了广泛的人脉资源。
赵晓军
宁夏百联汇金融科技服务有限公司 技术总监
拥有网络通信安全管理高级资质。
曾任银川图腾科技有限公司技术总监、银川光华易网科技有限公司副总经理，曾代表宁夏软件行业参加2008全球软件和信息服务高层论坛暨企业家峰会。
拥有10余年IT行业工作经验，精通JAVA、PHP、ASP、.NET等高级编程，擅长互联网应用和软件开发工作，项目开拓能力强，对当前互联网技术发展、开发管理有深刻认识，积极探索互联网技术、互联网产物与市场结合方面的实践应用。