财富魔方（www.cfmf.com.cn）是青岛汇安融通信息科技有限公司旗下运营管理的互联网金融服务平台,于2014年12月正式上线运营。
    作为新兴的互联网金融服务平台之一，财富魔方完全遵照国家相关的法律法规，致力于为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，为广大投资人提供高收益，低风险，资金流转更便捷的创新型先上投资理财服务。更致力于扶持中国实体经济发展，为中小企业解决融资难，融资成本高的难题。
    以人为本是财富魔方一直坚持的理念，以人才作为推动网络平台发展为根本。在员工中，90%以上的职员具有金融、投资、法律、财务、管理等专业背景和从业经验，除了招聘有经验的员工之外，财富魔方对人才的培养也不遗余力，培养出一大批优秀的员工，保证了企业的活力与长远发展。财富魔方的发展离不开强大的技术支持和风控支持。企业风控部门利用云系统实现线上线下资料的一体化上传流程，确保资料的完整性。同时
设置层层的审核机制以保证每一笔业务的真实性，并在经过总部的最终核实后才能完结，最大限度保障客户资金安全。未来，财富魔方将持续致力于解决中小微企业融资难问题，扶持更多的中小微企业实现企业的腾飞发展，通过建立安全、高效、诚信、互惠互助的全网金融模式，助力中国产业链升级。财富魔方同时秉承着客户至上的宗旨，为广大客户提供更安全，更高效，更规范的综合性金融服务。


企业核心价值理念

【诚信】：诚信为先，保证项目可信。数据真实，做到尽责调查。有承诺、有担当。打造安全诚信的理财渠道。

【稳健】：不忽略高风险、追求高收益；不急于扩规模、追求虚名声；倡导理性促销，鼓励理性投资。

【专注】：高素质专业人才，科学性管理模式，严格的风控体系，丰富的借贷经验。我们致力打造最优秀的团队，用更专业的知识，更专注的态度，为顾客提供安全快捷高效的投融资服务。

【安全】：注重资金安全，多重安全保障，坚持稳健项目，自律规范经营。

    【共赢】：保障各方利益，实现投资者、借款方、员工、平台多方共赢。暂无