财富钥匙(www.cfkey.cn)由北京疆亘资产管理有限公司全资打造，北京疆亘作为一家私募股权基金公司，有着完善的风控机制和项目审核标准，财富钥匙旨在为有资金需求的中小企业和个人提供一个信息平台，为理财者和融资者提供一个公平、公开、公正的信息撮合平台。公司从2014年2月就开始财富钥匙平台的设计和创作，于8月份完成并且开始内测，专业的团队加上耗时两个多月的内测使得平台得以正常运营。财富钥匙的LOGO其实是借用于疆亘资本旗下曜匙基金的LOGO，曜匙与钥匙谐音而且还有耀眼、非常有光芒的意思，所以我们的LOGO是一个由一排小钥匙围绕在一个小圈内，同时也象征了太阳散发出耀眼的光芒。让我们财富钥匙照耀到的地方都将开启财富之门。平台与2015年2月份失去联系，且网站已经打不开王建英
董事长
对外经贸大学金融学专业研究生，风险投资与私募股权方向，关注于国际矿业能源项目的投资，熟悉企业股权投资、并购重组项目运作、基金管理等业务，具备深厚的投资相关知识和财务分析、项目投资分析能力，具有多年国际股权投资经验。
李维粤
董事合伙人，项目总监
长期从事石油天然气勘探开发前期立项审批工作，熟悉矿产勘探的发展动态，具备把握大型项目全局执行的能力，善于发现勘探、经营管理和各部门执行工作。参与完成菲律宾铁砂矿、巴拿马铜矿、刚果石油、印尼石油、内蒙古油页岩、克拉玛依油砂矿、内蒙古区块石油探...
李宏伟
董事合伙人 投资总监
持有美国马萨诸赛州立大学MBA学位以及北京化工大学工科学士学位；曾担任中国农业银行总行项目经理及中国专业国际投资有限公司副总经理职务；曾主导多项投融资活动，其领域涉及大型基础设施建设、能源、矿产以及国内外的金融衍生品市场；近几年的投融资金额...
胡仲江
风控总监
具有北京大学国际金融学硕士学位，曾任职于多家证券及期货公司，具有多年的风险控制经验，目前在疆亘资本担任风控总监一职。