无忧融创于2014年春，在清华园创立，公司全称为“北京无忧融创信息技术有限公司”。公司成立之初即获得了清华大学、启迪控股的积极培育和大力支持，短短半年，公司迅速成长，顺利拿到了1000万元的天使投资。现已与国内数十家知名金融信贷机构及银行合作，成为互联网金融领域异军突起的一股创新力量。 
    财富500金融商城，是国内第一家让金融信贷机构在平台上独立开店，销售各家投资理财产品的网络平台。2014年十一月，财富500金融商城正式开售P2P投资产品，数十家在业内有着多年从业经验和卓越风控能力的小贷公司、融资担保公司、典当行、金控集团、融资租赁公司、银行等不同类型的金融机构已经入驻，为广大的投资人用户提供了丰富的产品组合，相较于普通的P2P平台，更加有利于投资人在有效控制风险的情况下取得合理的高收益。
服务于“店铺”
    对于入驻平台的金融机构，财富500金融商城免费提供完整的金融产品发布系统和完善的运维服务、结算服务等一站式的IT服务能力，让金融服务机构真正做到“拎包入住”。通过用户流量的大规模导入，让入驻的金融机构能够比传统渠道以更低的成本完成销售。通过平台提供的客户管理系统，金融机构还可以更好地管理投资客户，不但可以与客户实时在线交流，更可以通过后台统计分析系统，有针对性改善产品和销售策略，有效地提升客户保留率和客单价等关键性指标。
服务于用户
    对于有投资需求的用户，财富500金融商城作为一个汇聚多种投资产品的在线投资平台，真正做到一个账户+分散投资+多重保障的可放心投资的平台。 
通过调查数据分析，投资网络贷款产品的用户中有超过90%的人会在多家网贷平台进行分散投资，以达到控制风险的目的，而财富500金融商城本身就汇聚了大量在各自地域各自行业中有着丰富风控经验的P2P网贷店铺，投资者们再也不需要很麻烦地登陆不同P2P网贷平台进行投资了，在财富500金融商城内，只要一个账户，您就可以轻轻松松建立自己的投资组合。
财富“500”的含义
    财富500金融商城中的“500”有着500强的含义，象征着优秀且有实力的金融机构的汇聚。我们希望通过广阔的平台模式，为用户提供更加丰富的产品选择，使投资人在有效控制风险的情况下取得合理的高收益。 
同时，“5”的谐音为“无”，“00” 和数学极限符号“∞”形似，合在一起表示“财富没有极限”，象征着我们致力于为用户源源不断地创造财富。佟 金
联合创始人
清华大学 工商管理硕士 
中国人民大学 日语（国际经贸方向）学士 
曾就职德勤华永会计师事务所担任咨询顾问，负责大型跨国企业国际投资税收架构设计及咨询工作 
后加盟全球最大的非银行金融机构之一的欧力士金融集团，先后但任中国区融资租赁业务主管和结构融资业务主管，负责数十亿元投融资业务。 
在融资租赁、消费金融、资产证券化、并购等领域有着丰富的从业经验。
李 靖
联合创始人
清华大学 工商管理硕士 
北京交通大学 计算机科学与技术学士 
曾就职于中科院软件中心、日本富士通系统公司，作为技术主管参与iMode手机、日本第三大连锁便利店BI平台的软件架构设计与应用研发工作。 
后加盟千橡集团，历任产品技术总监、海外事业部总经理，领导了社交游戏平台，商务社交平台，视频直播平台的产品研发与运营工作，在社交网络领域、大数据分析领域、智能手机应用领域有着丰富的产品和商业化运营经验。
刘 鼎
联合创始人
英国布里斯托大学 经济与金融硕士 
澳大利亚墨尔本大学 会计学学士 
曾就职于德国上市公司网讯技术（中国）有限公司，担任投融资部总监助理，主要负责公司上市后的集团投融资事宜。 
回到家族企业恒通科技，担任总裁助理，主管财务与市场部门。 
后加盟全球最大的非银行金融机构之一的欧力士金融集团，担任中国区，任结构融资部经理，负责债权基础资产收购工作。
朱 文 雷
首席安全官
清华大学 计算机科学与技术系 学士、硕士 云计算与存储，安全专家 
清华优秀本科毕业生 
曾带领团队获得2013阿里云开发者大赛冠军；2014阿里安全技术竞赛冠军；山东省移动4G杯安全比赛冠军；360大学生网络安全攻防赛北京赛区冠军，总决赛亚军；是第一支代表中国进入世界知名度最高的DEFCON CTF黑客技术竞赛总决赛的主力队员，最终排名世界第五；2011年Google安卓编程大赛北京赛区冠军；2011年木瓜安卓开发者大赛世界亚军；RayX工作室创始人，长亭科技创始人&CEO
张 畅
投资者关系总监
具有丰富的上市、非上市公司投融资项目经验，管理数亿元的投资基金。 
骏豪控股投资集团 董事 
骏豪地产(香港)控股有限公司 董事 
中国支付通集团 董事 
万恒投资集团 董事 
易联众信息技术有限公司 高级合伙人