财富派是由北京汇聚融达网络科技有限公司推出的互联网金融服务平台，总部位于北京CBD金融贸易中心。
财富派采用先进的管理模式，具备完善的金融风险评估体系、以及资深政策法规的专业操作团队，帮助小微企业主、工薪阶层建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金。并始终以“安全”为核心，构筑可信赖的互联网金融服务平台。
北京汇聚融达网络科技有限公司创使人及管理团队从业年限超过10年。公司设立产品创新、风险控制、品牌推广、技术支持、运营结算等多个部门，利用互联网技术搭建起融资担保、商业保理、融资租赁、债权、基金、众筹等全方位的信息中介平台，基于大数据的分析，为企业及个人提供量身定制的金融服务。王加武
创始人兼CEO
1994年王加武先生参加银行工作，先后在中国农业银行、渣打银行、东亚银行任职累计近20年。在各级领导岗位上工作超过15年。 通过贷款业务的调查、审查、审批岗的历练，积累了丰富的信贷和风险控制工作知识和经验。
石晗
联合创始人兼副总经理
1982年出生，曾任职于九城关贸、用友软件；2011年任职宜信互联网事业部，负责宜人贷、宜车贷运营，创新推出宜定盈等产品，在互联网金融行业具有丰富的经验和优异的成绩。
张征
联合创始人兼首席风控官
毕业于英国拉夫堡大学荣获银行与金融经济学硕士学位，随后在渣打银行服务九年，曾先后负责北方区个人及中小企业信贷风险部，2006年实际操作了中国第一批企业无抵押类信用贷款，及2007年中国第一批个人无抵押信用贷款，操作及反欺诈的实战经验,管理资产超过五十亿。
卢晓东
联合创始人兼企业发展总监
对外经贸大学经济学学士和英国南安普顿大学金融学硕士，拥有13年银行从业经验，先后任职于中信银行总行、中信控股和渣打银行，熟悉对公业务和电子银行业务，曾负责全行对公客户经理的业务培训。
谭?晖
产品总监
曾在宜信公司服务近4年，负责宜信公司在线金融平台的产品管理及规划，主导宜人贷业务流程，产品规划等管理工作，带领产品团队为宜人贷平台设计多款互联网金融产品，为后期宜人贷业务爆发式增长奠定产品基础。曾在恒昌集团互联网运营中心任职产品总监，负责恒昌集团的产品部门的管理及业务规划。