青岛财富联成资产管理有限公司成立于2014年9月，位于国家级青岛西海岸新区黄岛区。其创始人及核心团队均是曾供职于世界著名金融投资企业的专业人士，在金融业、互联网安全、融资业务等各个方面，都极具深厚功力。
公司以建设中国高端安全的P2P网贷平台为己任，坚持以市场为导向，以创新为动力，以品牌经营为核心，以资本运营为手段，为资金需求者和理财需求者，构建简单便捷、安全诚信的优质互联网金融服务对接平台。计划通过五到十年的时间，将公司建设成为具有较强竞争力、影响力、可持续发展力的多元化、规模化大型保理理财平台。
作为新兴的互联网投融资金融平台，青岛财富联成资产管理有限公司凭借多年的金融行业背景，拥有先进的理念和创新技术，以高标准职业道德要求自己，坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以解决企业融资难为出发点，以谋求与投资人共同发展为目的，以保障资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，在激烈的市场竞争中与投融资双方的共进共赢，创造“1+1>2”的经济效益，实现更低借款成本和更稳健投资收益。
让我们携起手来，愿您的财富同财富联成一起成长！愿您的增值梦想在盛世下高歌飞翔！平台名
财富联成
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东青岛
法人
张术元
公司名称
青岛财富联成资产管理有限公司
网址
http://www.cflch.com/
风险暴露时间
2015年6月18日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
财富联成限制提现，已出公告