A轮：千万级人民币（Star VC）财加（www.91caijia.com），是北京汇聚财富管理咨询有限公司旗下的全产业链互联网金融平台。践行“真实、理性、专业”的核心理念，致力为用户提供投资理财、抵押借款、信用借款、股票配资等多种全方位个性化的普惠金融咨询服务。财加已经获得知名投资基金StarVC的战略入资。财加前身速帮贷成立于2012年，于2015年4月15日正式更名。
财加在全国16个城市设立了分公司，员工超过1600人。未来，财加将坚持自有团队、自营业务，严格落实风控管理，为每一位投资人和融资人提供安全、优质的互联网金融服务，立志成为中国互联网金融行业最具影响力的品牌之一。2015.6  财加注册资本增资至3亿元。 

2015.04.15 更名“财加”，获知名投资基金StarVC战略入资，转身全产业链互联网金融平台。 

2015.03 财加个人房产抵押贷款产品“e房易贷”上线。 

2015.02 财加炒股利器“股票配资”业务上线。 

2014.12 财加网站累计放款突破12亿人民币。 

2014.11 速帮贷网站4.0版升华上线。 

2014.09 速帮贷城市服务网点覆盖15个。 

2014.07 财加携手环球律所，提供最强有力的用户借贷法律咨询服务。 

2014.05 财加首款大数据智能出借理财产品“优投宝”发布。 

2014.03 财加与联动优势强强联手，加强用户资金安全保障。 

2013.09 首家速帮贷城市服务网点在沈阳开业，为用户提供一站式借贷咨询和服务。 

2013.05 速帮贷荣膺互联网信用AA级单位。 

2013.03 速帮贷网站正式上线，成为业内首批规范化运作的互联网金融平台。 

2012.12.01 速帮贷成立，为用户奉献真实、专业、理性的互联网金融服务。 余景舒 (首席执行官)
余景舒女士，现任财加网站首席执行官，负责对包括业务范围、经营方向、财务等公司一切重大经营运作事项进行决策及日常经营管理。
此前，余景舒女士曾任家族基金Eternal Capital大中华区董事总经理，负责公司中国区投资业务的整体运作、管理及监督，已上市项目涵盖地产、金融、农业、畜牧业、高新技术产业等。余景舒女士还曾服务于香港四大房地产开发商之一的信和集团。
余景舒女士毕业于英国剑桥大学，拥有管理学硕士学位。

王力 (首席运营官)
王力女士，现任财加网站首席运营官，负责公司职能管理、组织体系的建设，以及公司和网站的日常运营管理工作。
王力女士拥有13年IT领域的从业经验，包括11年支付行业经验，服务于国内知名移动支付企业多年。曾担任过销售、市场、产品和运营等多个职能的管理职位；对企业内部运营体系的建设有成熟的管理经验，并对互联网金融业务有深刻理解。
王力女士毕业于北京大学，拥有计算机软件及应用专业学士学位。

刘光涛 (首席技术官)
刘光涛先生，现任财加网站首席技术官，负责把握财加网站的总体技术构建方向及研发管理。
刘光涛先生曾就职于全球领先的金融信息提供商汤森路透集团多年，担任技术管理工作。拥有超过10年的IT、互联网研发与管理经验，对于金融与IT技术跨界融合有深刻理解。
刘光涛先生毕业于华北电力大学，拥有工学硕士学位。