一、财团网――倾力打造身边的金融顾问
2012年3月，诞生了令人企盼已久的P2P网贷领域专业网站：财团网 万众期待下，经过6个月努力紧张的筹备，财团网于2012年9月6号上线试运营。 财团网运营团实力雄厚，臂膀如林：国内知名银行风控部、国内证?投资、国际金融等领域实战操盘经验丰富的专家合力打造“一个专注您财富增长的网站”。我们的服务将为个人和企业提供专业理财顾问服务和财务融资解决方案。 实力是创造财富的保障，财团网让我们的客户以及我们自己信心十足！ 现代社会是一个网络竞速的时代，财团网是时代的产物，顺应电子商务全球化的发展趋势，我们准确定位了财团网的市场靶向：充分挖掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财需求的用户搭建一个规范、安全、诚信、专业的网络借贷第三方信息中介平台，以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境，借贷双方提供从信息发布、资料审核、利率计算、按期还款的一站式服务。 现代社会的金融浪潮中，财团网将是客户财富的总舵手！
二、财团网平台特点――专业、完备的服务体系
1、权威的信用等级
财团网信用等级评级借鉴了商业银行信贷审核和信用卡额度审核的经验，对信用贷款，抵押贷款，保证贷款等多种贷款模式深入研究，开发出一套根据个人、企业10多个不同的权重参数设定，科学合理的给予相对应贷款额度和信用评分等级。
2、全面的风险控制
第一，平台采取首先自动对投资者对相应等级投资额度限制，投资风险分散，将资金分散给多个借款人对象，降低投资风险。
第二，对借款者的贷前提供的资料全面严格审核，对借款人的征信调查，企业单位借款会委派律师调查其各相关的运营资质，企业股东资料等，在财团网贷前审核是严格的，把坏账风险扼杀在摇篮中。
信用贷款额度严格控制在5万以下，信用等级为B级以下，对于B级以上大额的借款人，必须有抵押物，1名保证人或2名以上共同借款人，将违约坏账风险降至最低。
3、借贷成本的掌握
第一，平台采取首先自动对投资者对相应等级投资额度限制，投资风险分散，将资金分散给多个借款人对象，降低投资风险。
第二，对借款者的贷前提供的资料全面严格审核，对借款人的征信调查，企业单位借款会委派律师调查其各相关的运营资质，企业股东资料等，在财团网贷前审核是严格的，把坏账风险扼杀在摇篮中。
4、逾期和催收的处理
财团网对逾期是人性化的，如果用户借款后如确实遇到困难,3天内必须主动联系说明原因,并做出还款计划,财团网可以尽量帮助其缓解困难.比如减少罚息，帮助其债务重组等，逾期超过7天，财团网催收部每天会向逾期客户最少两次的电话催收,不排除联系其相关联系人。不接电话或恶意停机躲避债务等,将受到严厉的罚息，逾期欠款每天加收逾期本息千分之十的罚息，逾期15天以上加收电话催收费用每天千分之二，逾期30天以上财团网将委托合作的相关公司上门催收,除按逾期天数收取的罚息外，上门催收费用标准为：借款金额30%，最低1000元，逾期欠款本息、罚息、电话催收费用必须直接转帐到本网站帐户，上门催收费用可由工作人员收取现金。对于恶意骗款后逃跑的用户,逾期超过60天，将采取一切严厉措施打击,债权打包委托相关公司，向其传达律师函，向合作银行提供逾期用户全部资料，添加至全国征信系统黑名单，并且通过法律途径追究其法律责任,一切严重后果自负。
三、财团网贷款特点――安全、周到、贴心
1、根据信用等级给予相应时间循环贷款额度
B等级以下贷款额度1年内循环使用
B等级以上贷款额度，保证人和联保贷款按照签订有效时间，最长2年
抵押贷款可以一次性签订抵押合同，最长3年
一次审核通过，可在额度内发标，满额即时审核，到账即时提现，一般在一天内借款即可到账。
2、轻松还款可选每月支付本息，每月支付利息，到期支付本息。
3、安全体贴服务财团网为您提供的个人信息严格保密，严格遵守隐私条款，真正保护您的个人隐私；同时，有专业人员为您提供周到服务。
四、财团网钻石理财专区――五星级服务
财团网VIP专属理财专区是为投资者提供短期高收益的理财产品。
理财产品分为保守零风险型、稳健低风险型、激进高收益型三种风格，理财产品由财团网理财部开发，产品包含有合作银行协议存款，投资国内资本市场，股权投资，投资国际金融衍生品等，依托理财部专业投资专家严格的风险控制为基础具有周期短，低风险，高收益等特点，实现客户与平台双赢。
五、财团网的运营策略和企业文化
财团网人奉行的的运营策略是“稳健”。稳中取胜，先稳后快，稳扎稳打，步步为营。我们树立了“诚信先行，控制风险，实现稳健发展”的终极企业宗旨。
放眼中国，P2P网贷未来潜力是巨大的。
高潜力势必伴随高风险，我们将一步一个脚印，走好把中国P2P品牌做大做强的道路。为了让迫切需要资本流通的客户，能够快速实现融资；让需要投资理财的人，能够获得财富的增长。
财团网欢迎中长期投资客户的加入，让我们与您共同享受财富的增长！
六、财团网未来发展规划
财团网管理层经过对P2P借贷模式的深入研究分析，结合国内的民间借贷现状，得出线上P2P平台与线下相关机构相互合作，集合双方的优势共同发展思路。
线上平台融资，线下机构审核加担保借款的模式，平台稳健发展，投资人资金有保障，线下机构能获得资金支持，贷款用户能够快速的获得贷款，实现四方互赢（具体合作模式，会在财团俱乐部区域合作商专区中公布）。
网站二期功能开发已经在准备中，会有更多增值服务，更多的投标功能，更多的理财方式面世，让投资者实现快乐地投资，轻松地赚钱！暂无