财富派
财富派是诺亚财富集团旗下专为白领打造的综合金融服务平台，由诺亚财富互联网金融子公司――诺亚易捷网络科技有限公司研发上线。财富派结合诺亚财富集团自身产品研发优势及严格的风控体系，为国内一流企业员工提供低门槛、高收益的投资产品。
诺亚财富（纽交所上市代码：NOAH）
诺亚财富于2003年成立，是国内首家在纽交所上市的，拥有资产管理能力的、领先的独立财富管理机构，是中国独立财富管理行业的开创者和领导者。诺亚秉持独立客观的财富管理理念，已走过11年，拥有56家分公司，60801位高净值注册客户，近千亿财富管理规模。主要服务于个人可投金融资产在600万以上的高净值人群，提供专业的现金管理，高端投资产品，高端健康保险，及短期信贷服务。
我们的理念
贯彻普惠金融（inclusive financial system）的理念，有效、全方位为中国中产阶级提供综合金融服务，致力成为白领的私人银行，全面打造专属于白领的综合金融服务平台。
诺亚财富
首家在纽交所上市的中国独立财富管理机构
诺亚财富（纽交所上市代码：NOAH）起源于2003年，是中国独立财富管理行业的开创者和领导者。定位于中国新一代的综合金融服务提供商，是拥有资产管理能力的、领先的独立财富管理机构。
诺亚控股于2010年11月10日在美国纽约证券交易所成功上市（交易代码NOAH.NYSE），是国内首家也是首家在纽交所上市的独立财富管理机构。
中国第一家独立财富管理机构
独立财富管理机构不隶属于任何金融集团，没有利益纽带。跨越金融子行业（银、证、保、基、信、另类投资），以独立、客观的视角，为客户配置来自于全市场的财富管理产品。
从基础资产开始的，深入了解基础资产、独立尽调、独立风控、全生命周期的产品存续服务，保证客户得到最佳的资产配置组合。
诺亚的价值观
正直诚实、客户关怀、专业主义、勇于创新、心灵成长汪静波 创始合伙人 董事局主席兼CEO
1992年进入金融行业，历任湘财证券资产管理总部总经理， 湘财荷银基金管理公司副总经理，湘财证券私人金融总部总经理，现任诺亚财富CEO。曾荣获“2011年安永企业家奖”、“2011年度商界木兰”、“2010中国年度女性创业人物”等奖项。
殷哲 创始合伙人 首席产品官
诺亚(中国)财富管理中心董事，诺亚财富创始人之一，中国最早的私人财富管理从业人员之一。1997年毕业于上海财经大学国际贸易专业，历任交通银行上海分行私人金融业务部高级理财师兼外汇产品经理。湘财证券私人金融总部副总经理等，2003年8月合伙创办诺亚财富管理中心。
沈南鹏 创始投资人
红杉资本中国基金创始及执行合伙人。福布斯2012年全球最佳投资人中排名最高的华人投资者，并蝉联2011及2010年中国最佳创投人，被评为亚洲风险投资杂志2010年风险投资家、CCTV2006年度中国十大经济人物、2010年十大华人经济领袖。携程旅行网的联合创始人及董事、如家连锁酒店的联合创始人及联席董事长、分众传媒及易居中国的董事；创立携程旅行网前曾分别就职德意志银行、雷曼兄弟证券和花旗银行。
核心团队介绍
首席执行官 黄俊鹏
华中科技大学硕士
拥有8年国内知名互联网企业经验，对于互联网和金融的新业态有着独到的见解，追求极致用户体验，曾多次担任互联网金融高峰论坛演讲嘉宾。
副总裁 魏然
上海理工大学计算机应用硕士
拥有8年国内知名互联网企业经验，曾任职于百度、阿里巴巴、腾讯负责产品开发管理工作。
对用户体验有深刻的研究，对移动互联网发展趋势有独到的见解，拥有丰富的产品团队的管理经验。
副总裁 庄兴华
西安交通大学学士
拥有9年国内知名互联网企业经验，曾负责电商技术团队的管理和系统开发。
对于建立公司的技术资源体系、搭建系统框架有丰富的经验，对于互联网金融系统的设计有前瞻性研究。
金融产品总监 柳平
加拿大多伦多大学MBA
拥有15年以上的信息技术、管理咨询、财富管理的相关经验。曾任职于诺亚集团、SAP研究院、Oracle Hyperion、爱立信企业咨询等知名机构。
对结构性金融产品的设计与创新、风险控制模型有深刻研究；对互联网金融运营模型、供应链管理等有丰富实操经验。