财安贷（www.caiandai.com）是山东康瀛信息技术服务有限公司旗下的独立品牌。财安贷是该公司倾力打造的专业从事投融资服务的互联网金融信息
服务平台，注册地为山东省莱芜市，注册资金三千万人民币。财安贷拥有一支经验丰富、技术卓越、素质优良的专业化运营管理团队，核心团队成员主要来自于金融
及互联网行业从业多年的精英，团队成员以为社会承担全面的企业公民责任为使命，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，为项目合
作、融资服务和财富管理提供专业意见，严控投资风险。致力于把财安贷平台建设成为行业内最具影响力和生命力的金融服务平台。
山东康瀛信息技术服务有限公司于2014年11月加盟中国资本网创立财安贷，中国资本网成立于2013年2月。由元贞财富（北京）资本管理有限公司与北大汇丰商学院EDP互联网金融专业投资委员会发起，联合国内众多的VC、PE投资商联合打造。目前是国内最大的O2O（线上线下模式）平台，国内领先的本地化投融资一站式综合服务平台，国内最大的成长型中小企业资本对接平台、最大的私募股权投融资平台与最大的职业投资人互动圈，最具人气和实力的专业化、标准化、数据化资本服务平台。投资网主要把银行、公私募基金、信托、民间资本等各类资本形态提供者进行资源整合，通过本地化的交互网络平台与中小企业进行资本对接，同时还为企业提供投融资培训、商业模式诊断咨询、资本系统应用等服务。
中国资本网立志打造中国最大专业的交易市场，成为资本市场领导品牌，做资本界的“阿里巴巴”。投资网的目标是：5年，我们要培育20家上市公司，然后投资其中的3-5家；培育上百家被并购，相当于变相上市的企业；培育数万个上市公司的股东或者投资人；帮助数千家企业成为上市公司的上下游合作伙伴；帮助数万家企业成功转型升级；提升中国企业家资本实操水平，实现财富自由。
财安贷贯彻思路:
诚信、仁义、致精、厚德财安贷上线运营  2015年2月9日康宁
企业法人
康宁，男，汉族，出生于1978年。现任山东瀛信息技术服务有限公司（法人）董事长。2013年，在考察行业中得知民间借贷网络P2P平台。慎重考虑后，经过多次的实地考察和认真歇息，深知民间借贷网络平台的发展前景，于2014年筹集资金创办山东康瀛西信息技术服务有限公司。