财富保姆网贷服务平台（www.caifubaomu.com)是按照《国务院关于进一步促进中小企业发展的若干意见》（国发[2009]36号）和《"十二五中小企业成长规划"》由重庆市中小企业服务中心发起并组织，重庆财富保姆科技信息有限公司主办的第三方互联网金融信息服务平台，财富保姆科技信息公司注册资本3000万人民币。网站经营管理团队由银行、担保、法律、电子商务等领域资深专业人士组成，总部设立于重庆市北部新区。
财富保姆致力于解决重庆市中小企业融资难、融资成本高，努力推动重庆市中小企业的发展，特别是重庆市中小企业"万户成长工程"的有效实施。同时为广大市民提供专业的投资理财金融信息服务。财富保姆采取第三方资金托管、国有或大型担保公司担保、实物抵押担保等措施保障投资人的资金安全和投资收益。
财富保姆旨在打造安全、透明、稳定、高效的网络金融信息服务平台，为广大投资者提供安全保障、透明公开、持续稳定、高效便捷的投资理财渠道。财富保姆于2014年12月18日正式上线运营刘仲秦   财富保姆首席总经理。
中共党员  中国西南政法学院毕业。2002-2008重庆市人民政府办公厅行政处任职。2008年任安邦财险重庆分公司渠道经理。2010年平安人寿重庆公司银保市区本部负责人。2013年任人人融财富管理营业区总经理