山东誉邦电子商务有限公司，座落于美丽富饶的微山湖畔，隶属于实力雄厚的山东容商实业发展集团有限公司，是微山县人民政府重点招商引智项目。
誉邦公司依托国际先进的中小微企业个体分析技术，集合国内成熟的企业融资风控模式，向中小微企业及个人，开展资金有偿流动的信用贷款咨询管理一站式服务。公司以银行、小贷公司微贷外包，投资理财咨询为核心业务模式，在金融服务领域广泛合作，与小贷公司及融资性担保公司建立了战略伙伴关系，引进第三方资金监管，担保公司及平台两级审核机制，确保项目的安全可靠。
公司搭建的“财富在线”（www.caifuzx.net）是国内最强中小微企业融资服务平台之一。财富在线整合山东微山湖融资担保有限公司和微山县汇丰小额贷款有限公司的担保及风控能力，创新采用互联网金融模式，服务中小微企业融资需求。
公司拥有一支由专业知识精湛、实践经验丰富的金融、投资、理财专家及业务精英组成的管理团队，将以优质的服务、高效的管理、稳健的运营搭建“合作桥梁”，专注成长管理，助推企业腾飞！平台名
财富在线
注册资本
6000万元人民币
平台所在地
山东济宁
法人
于莉
公司名称
山东誉邦电子商务有限公司
网址
http://www.caifuzx.net
风险暴露时间
2015年6月23日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
山东济宁微山财富在线已雷一段时间，新人误入于莉
董事长
于莉女士金融管理专业出身，长期从事统计核算和财务管理相关工作。于女士从事着陶瓷建材供应、煤炭供应等实业，并对相关产业及其附属行业的财务及经营状况有着一定的了解。根据我国大事记，2005年以来，11份中央一号文件聚焦三农，三农建设成效显著。但...
孟凡超
运营总监
高级理财师，毕业于南京林业大学，毕业后在大型国有集团公司从事管理工作。2008年起先后在典当行、担保公司负责风控管理，多年的工作经历养成了严谨、专注的做事风格，对金融风险的控制有丰富经验。
黄冉
技术总监
“财富在线”网贷平台CTO，网络工程师。长期从事网站运营与推广、网站程序开发、网站安全与维护等工作，具有丰富的实战经验。