四川省芝麻开门科技有限公司经成都市成华区工商行政管理局登记注册于2013年11月4日成立，位于成都市成华区建设南路98号6栋1层15号，注册资金500万元，公司主要运营“财富加油站”网络金融平台。
财富加油站平台：
财富加油站是由四川省芝麻开门科技有限公司开发及运营的互联网金融服务平台，凭借多年的金融行业背景该平台致力于为广大低净资产、工薪阶层人士提供一个低门槛的投资理财渠道。把那些银行看不上眼的闲散资金以小聚多，滴水汇海进行投资，为客户提供一个优质的投资理财服务平台。让客户在实现财富增值的同时享受一次卓越的互联网理财体验，进一步完善个人财务规划，树立向上的理财理念。
同时为广大中、微小企业和个人经营者解决在经营中遇到的融资困难，让民间借贷在阳光下得到健康发展，确保客户财富的安全、稳健、增值实现各方财富共赢和利益的最大化。
财富加油站提供的服务:
我们为广大手中有闲钱的用户提供安全、优质、高效益的投资理财及相关的增值服务，每一个投资项目都经过财富加油站的严格审核才能上线融资，用户可以随时登录财富加油站进行个人财产管理，投资建议，为个人的钱包增值。
我们还为广大中、微小企业和个人经营者解决经营中遇到的资金难题，帮助他们健康的成长，安全的盈利，也是在使我们健康的成长，安全的盈利。
我们的愿景：
财富加油站倡导便捷高效的互联网理财方式，致力于为投资者和借款者打造安全、专业、高效的互联网投融平台，我们通过低门槛、易操作的方式让更多人加入到财富积累、财富加油的行业中来，并为各种企业提供资金难题的解决之道。
希望广大工薪阶层能够通过我们财富加油站，实现个人才参的保值增值，跑赢CPI，抵抗通货膨胀，最后实现财务自由的目标。
财富加油站的承诺：
财富加油站承诺既不吸储，也不放贷，不经手客户资金，平台提供网络借贷的居间和担保的服务，利用互联网电子商务的最新技术，最大限度地为熟悉或陌生的个人、企业提供了透明、公开、直接、安全的交易的可能，努力帮助投资者选择最适合的投资产品和借款客户，同时对借款客户进行跟踪管理，确保网站的投资者的投资资产稳健、安全增长。
财富加油站严格遵守国家相关法律法规,并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者、政府相关部门的多方监管的管理模式！
一句话，您的钱包余额不足，请立即登录财富加油站进行充值。财富加油站商标成功注册 2015-05-27
财富加油站：家庭如何建立理财观? 2014-08-26  
财富加油站：不经意间你犯了哪些投资理财误区 2014-08-25  
财富加油站：专家教你如何要制定好投资理财规划 2014-08-25  
财富加油站：年轻家庭如何规划理财还房款 2014-08-22   
财富加油站：中秋来袭，快看看投资理财产品 2014-08-22  
财富加油站：选择什么样的理财产品才能降低风险 2014-08-21  
财富加油站：年轻人如何通过投资理财摆脱月月光 2014-08-21   
财富加油站：老年人理财有潜力 2014-08-20 04:30:50 
财富加油站：细数当前社会比较常用的投资理财方式 2014-08-20  
财富加油站：个人投资理财应该如何计划 陈保伦:芝麻开门科技公司总经理，重庆医科大学毕业。
曾先后任职于重庆天宇信用担保有限公司、重庆金泉典当有限公司、重庆金典担保信用有限公司、重庆金圆小额贷款股份有限公司，具有8年以上投资、典当、担保、小额贷款及银行贷款、客户调查、客户审查、贷后监管等经验，行业经验非常丰富。

池开健:芝麻开门科技公司风控顾问，西南政法学院毕业。
四川大学学士，取得《全国律师资格证书》。曾先后任职于重庆金码律师事务所、重庆盛世文辉律师事务所、重庆静升律师事务所、重庆通盛投资担保有限公司工作、重庆市江北区金圆小额贷款股份有限公司、重庆金典信用担保有限公司等，具有18年法律工作经验，6年风险评审、贷后监管经验，参与数百企业借款评审工作。

何方芳:芝麻开门科技公司人力资源主管，重庆大学毕业。
曾先后任职于亿才商业（上海）有限公司重庆分公司（香港上市）、重庆一方服饰营销中心，具有10年人力资源管理工作，有丰富的人力资源管理理论和实操经验，专业经验丰富。

李辉:芝麻开门科技公司技术开发主管，重庆科技学院毕业。
曾先后就职于成都融泽科技有限公司、重庆亚德科技股份有限公司，5年计算机软件开发经验，开发经验丰富。