财富说是一家专注于金融机构理财的创新型互联网理财平台――年轻人的银行 ，财富说定位在帮助传统金融机构延展销售战线，补充其物理网点以外的互联网服务销售渠道，成为连接互联网广大用户与传统金融机构的垂直金融直销服务平台。立足于服务金融机构、服务用户，财富说将向各合作机构和广大用户展现一个重安全、重体验、重产品的互联网理财平台。运营公司为北京财富达人网络科技有限公司。
“财富说”网站是由北京财富达人网络科技有限公司开发，该公司是中国第一家被正规授权实现银行理财产品在非金融机构销售的公司。
财富说CEO李昆
财富说CEO李昆
一家专注于银行理财的创新型互联网理财网站，该公司的银行理财产品与中国光大银行签署正式战略合作协议。定位在帮助传统金融机构延展销售战线，补充其物理网点以外的互联网服务销售渠道，成为连接互联网广大用户与传统金融机构的垂直金融直销服务平台，立足于服务金融机构、服务用户，财富说将向各合作机构和广大用户展现一个重安全、重体验、重销售的互联网理财平台。
“财富说”不创造产品，不创造服务，只是把传统金融机构提供的产品原材料和服务原材料根据客户的需求合理优化包装，用更互联网化的形式简化投资交易操作，提升交易流程体验，方便资产管理，提供更专业更易懂更贴心的金融管家服务。
“财富说”选择了全国性股份制银行对在售期限内产品进行了全面、及时、准确的一次抓取，同时通过数据模型根据理财产品对应的投资标的物和同类型产品历史兑付数据的二维过滤把可能出现到期本息违约风险的产品过滤掉，以过滤后的稳健型银行理财产品为基础再通过用户不同的理财需求进行精准推荐，把平台作为一个专业的、中立的理财顾问为用户一对一提供最优的满足每个用户个性需求的理财产品，同时我们通过视觉上更为直观的收益率走势图更清楚的可以让用户对比出产品收益的趋势和各家银行的比较，更能够让用户可以通过历史数据判断合理的投资时间点，同时更好的突出了银行在稳健型理财收益产品的不同优势，让投资人的决策有了明确的判断和参考。李昆，财富说创始人兼CEO
李昆于2014年创建财富说，在创建财富说之前，李昆曾任职于国有银行、股份制银行近十年，对服务理念、产品设计、风险控制、监管政策有把控，是最早触及金融互联网化的先行者。李昆是北京航空航天大学经济系的硕士学位。
“财富说”CEO李昆表示：“财富说”希望中国大众百姓能通过我们及时、全面、准确地获得适合自己的理财产品信息，理智地、智慧地、省心地购买理财产品，使中国大众百姓减轻和摆脱“极力攒钱”与“拼命挣钱”而造成的低品质生活和体力精神透支状态，通过正确的理财方式提高生活品质，享受财务自由生活。
在银行工作期间，由于面对的用户很多，所以往往会忽视部分用户的服务质量和切身感受。并由于无专人提供理财意见，用户往往没有买到适合用户的理财产品。李昆创立财富说这家互联网理财平台就是希望解决两个问题：1认真倾听用户的声音，以用户的需要意见为设计产品和网站为出发点，而不是以产品销售为出发点，真正给到适合用户的产品。2在金融机构10余年的经验，看到金融机构多种多样的好的理财产品，希望能提供给互联网用户，让更多人知道，给用户除了P2P和宝宝类产品更多的选择，有了更多选择，才能满足更多人更多种理财需求，希望用户除了“努力赚钱”和“极力攒钱”来提高生活品质外，通过正确的理财这第三个方法来真正提高用户的生活质量。