财大狮认为，理财和消费有着很强的互补关联性，人们在收入提升之后，会更愿意去消费优质的产品服务。财大狮正是通过卓越的互联网金融信息服务，将二者紧密的串联起来，使之成为一个整体。
财大狮如何做理财服务？
财大狮作为独立的平台，将众多有借款需求的的企业和个人，经由专业的小额贷款机构，担保机构进行信审和风控，并承担全额本息担保责任后，推荐给平台用户，投资人可以灵活的选择不同回报率和期限的理财产品。
财大狮如何做生活服务？
策划销售，这是一个已经被欧美和刚刚上市的聚美优品所验证过的有效的在线销售模式。通过编辑推荐和用户口碑，在有限的时间里提供优质的产品销售体验。财大狮将之引进平台服务，并结合互联网金融的特性进行改良，融合"众筹"元素推出"闪购宝"服务。
我们相信，财大狮将是第一个提供有别于传统理财的全新在线服务品牌。而选择森林之王狮子作为吉祥物，并将之具象化，即有守护安全之含义，也有行业领头之愿景。2015-07-13   云信汇通与亚洲最大单体生态养猪集团（润民集团）签署独家战略合作协议，共同开创“P2P+O2O+众筹”新模式。 
2015-06-14   财大狮累计交易额突破10亿元，为用户累计创造收益约3000万元。
2015-04-26   云信汇通与上市公司白水农夫签署独家战略合作协议，引领农业企业走向互联网金融时代。 
2014-09-10   财大狮赞助农业Farmer4举办首届千人大会，助梦新农人再造故乡。
2014-06-04   财大狮推出“闪购宝”，首创互联网“众筹+闪购”新模式。 
2014-05-29   全新品牌“财大狮”(域名:www.dashi.cn)上线，定位于安全、可靠、好收益的互联网理财平台。 
2013-05-28   云信汇通第一家推出P2P资金第三方托管系统，确保用户资金和平台隔离。 
2013-03-28   云信汇通平台（域名：www.yunxinwang.com）上线。 

施叶楠
董事长兼CEO
云信汇通创始人，毕业于厦门大学国际经济学专业，对于企业管理和运营有着丰富的实战经验，在互联网领域有超过10年的工作和创业经验，深谙用户的消费和行为习惯，坚信金融服务和互联网相结合必将迸发出巨大的创新机遇，即互联网金融。曾任职于万科集团，深受万科集团董事长王石的影响，热爱运动，并参加过国际马拉松、铁人三项等项目，推崇用健康的体魄和顽强的意志迎接各种困难与挑战。
田欢
副总裁
云信汇通创始人之一，分管平台整体运营。北京大学硕士，师从李挥教授，从事于网络编码理论和分布式云存储系统的研究，在大型互联网信息处理和挖掘、数据库等方面有丰富的经验。曾主持深圳市科技计划非共识技术创新项目并通过验收，申请发明专利2项，其中1项已获得国家知识产权局的授权。
朱平
首席技术官
云信汇通创始人之一，分管平台的研发与数据，负责公司系统的研发及系统架构的实施和管理，保障系统的稳定运行及安全。曾于移动互联网行业从事多年的开发及团队管理工作，在网站开发，以及数据库的管理、维护、优化等方面有着丰富的经验，并持有公安厅颁发的《计算机安全员证书》。
刘飞
总工程师
云信汇通创始人之一，资深研发工程师，分管平台底层技术架构及接口实现。毕业于中国地质大学计算机科学与技术专业，拥有7年从事软件开发工作的经验，专注于底层技术，互联网和移动互联网行业，对高性能、高可用、高并发的架构设计和分布式大规模数据处理等领域有深入的研究和丰富的经验，拥有发明专利2项，热爱篮球、足球、游泳、跑步等户外运动。