财富58（www.caifu58.com）是贵州布谷仁华科技有限公司运营的网络投资融资平台，是为解决中小企业需要资金用于发展的问题，贵州布谷仁华科技有限公司成立于2014年，注册资金伍百万元人民币，总部设在贵阳市观山湖区长岭北路贵阳国际会议展览中心D区E栋5层9号。

    公司主营业务为互联网金融平台，为广大中小企业和个人提供融投资信息服务，为广大个人创业者提供创业融资支持，促进民间资本自由流通，实现国民财富增值，推动中国普惠金融体系形成。
    公司借鉴国内外中小金融业务风控理念和实践经验，结合本公司业务定位，通过有效的在线金融产品规划设计、在线信审系统设计、贷后跟踪辅助支持系统设计、智能数据整理与分析系统设计等工作，最大限度帮助需要资金的中小企业和个人获得所需资金。同时，最大限度的保障投资人利益。
    放眼未来，公司将积极的做好互联网金融服务平台建设工作，同时不断加强公司内部的风险管理及控制体系管理，确保公司未来各项经营管理工作依法合规，最大限度地保障投资人利益。
    凭着多年线下民间借贷经验，财富58建立了一个与中小企业良好沟通的桥梁，完全具备开发优质的借款人及建设完善的渠道。财富58坚决做到借款方材料透明，资金流向透明，为投资用户建造强大的资金安全保障。财富58致力于为企业及用户构建安全的融资平台，为用户带来最佳的体验，建造互联网金融新模式。

财富58坚持借款债权的透明，坚持资金进出透明四大承诺
1、 每一笔借贷的抵押物将透明化，做到都可查可对照实物。
2、 借款到期当日由财富58风险储备金回收债权，避免因逾期造成投资人的损失。
3、 每周六13:00-18:00为投资者客户接待日，将向投资人展示上周所有借款材料，查看借款真实抵押物。
4、 财富58设立投资者保护会，凡是在财富58投资额超过一万元即可报名参加投资者保护会，定期每周查看每笔借款风控，参与财富58风控工作，并汇总反馈给投资者。
财富58的愿景
财富58将投资人资金安全作为平台的首要职责，财富58工作目的是让借款人能以可承受的成本获取资金用于发展，投资人能以可以接受的利率获取稳定回报，让个人或企业，更好的发展、财富得到无限增长！
 王仁华   CEO
2001年毕业于贵州大学
2009年从事互联网金融平台研究
2011年参与创建和独自创立4家P2P平台并任职CEO
2015年加入财富58
坚持诚信透明的平台运营思想，金融服务大众的理念。通过互联网金融创新模式为广大投资者和中小企业搭建安全的投融资的桥梁。力图实现借贷简单、快捷，投资安全、方便。
　 　 　
张智 总经理
毕业于贵州商学院金融与证券投资专业
获贵州大学工商管理管理学学士学位
先后从事期货、能源、电商、大数据等行业研究
2014年联合创立“财富58”，现任职总经理
　 　 　
陈明 风控总监
毕业于深圳大学并取得工商管理学士学位。拥有超过11年的银行从业经验，先后任职于中行、深发展等知名银行。银行从业期间一直从事信贷及相关管理业务，并拥有近三年的一级支行信贷主任工作经验
2014年加盟“财富58”现任职风控总监
　 　 　
蔡远飞 项目总监
毕业于贵州大学并取得经济学硕士学位。曾就职于农村商业银行，任副行长一职，分管信贷工作。从事银行信贷工作多年，有丰富的从业经验，熟悉银行贷款、担保公司贷款、小额贷款公司贷款、风险投资等金融产品，与贵阳市各大商会、专业市场团体、金融公司等保持着多年良好的合作关系。
2014年加盟“财富58”任职项目总监
　 　 　
何杨  风控总监
2003年毕业于哈尔滨商业大学，取得金融学学士学位
2008年留学澳洲取得澳洲国立大学MBA硕士学位。拥有超过12年的风险管理及流程管理经验，曾任职于华为、中兴、怡亚通等知名企业，先后担任风控经理、风控总监等职位
2014年加盟“财富58”任职风控总监
　 　 　
罗聪霞 客服总监
2010年毕业于四川理工学院法学专业
2010年起自贡平成置业有限公司总经理助理
2012年任四川口之味食品公司总裁助理
2014年加盟财富58，任职客服
2015年任职财富58客服总监
　 　 　
李雨晴 客服主管
2010年毕业于贵州广播电视大学汉语言文学专业
2011年就职于伯爵咖啡厅
2013年就职于多彩贵州营销部，任职电话营销1组组长
2015加盟“财富58”，任职客服主管