“财富宝”是上海繁博金融信息服务有限公司旗下的第三方P2P网贷平台，网站地址为：http:// www.cfb88.com 。“财富宝”于2014年2月28日上线，截止5月31日，已实现网络借贷交易金额3950万元，注册会员人数为1000人，平台平均投资年化收益率为16.4%。
“财富宝”有专业的技术团队进行技术开发和维护，有效保障系统稳定和安全的运行，系统已实现自动投标、自动收息和还本金功能。同时，经验丰富的风控团队依据各种风控模型，为平台项目提供资质审核和信用评定，预先发现和及时控制运营风险。
“财富宝”平台采用纯线上的服务模式，向广大的优质企业借款人推出了抵押贷产品。借款期限分别为1个月、3个月、6个月、12个月。借款人需向平台提供个人身份证，住宅、办公房产权证和工厂厂房权证抵押物，优质项目抵押，并详细设定借款用途、借款时间、借款金额、借款利率、利息支付方式等，并授权在通过平台三级风险控制评审后公示相关信息，如：公司简介、风险揭示书、风险承诺书（还款保证书）、收款确认书、委托扣款授权书和法人个人信息等，接受公众监督。
现在，出借人注册成为财富宝平台会员即享受VIP会员待遇，出借人的起投金额为100元。平台遵循投标计息、满标收息和每月付息、到期还本的原则，投标日至满标日的该时段投标利息将由平台在满标日的次日支付；同时，财富宝将根据系统计算结果按月向出借人支付投资利息，到期还本。平台发标项目的年化收益率区间为12-19.2%。财富宝平台账户可用余额提现免除一切手续费，并承诺15分钟内资金到达指定的第一次登记的银行卡。
出借人如果对财富宝平台公布的发标项目感兴趣，可以注册会员并通过银行或第三方支付公司向托管的注册账户进行充值，充值完成后即可在平台上进行投资，投标的项目满标后即向借款人划转款项，完成整个投资流程，随后进入等待获得本息收益的阶段。
第三方投资管理公司―上海力安发博投资管理有限公司为财富宝平台上的出借人提供100%本息保障。上海力安发博投资管理有限公司注册资金为1000万元，其承诺以自有资金和按财富宝平台上满标项目资金总额3%提取的风险金准备金，为到期投资项目提供100%的本息保障，并对逾期项目进行先行垫付，并承担一切经济连带责任和担保责任。
当出借人资金大于或等于50万元时，财富宝将追加上海力安发博投资管理有限公司的控股股东―安力博发集团有限公司（高科技创新企业，集团总资产50亿元）和财富宝的平台战略合作伙伴―上海朋泉资产管理有限公司（注册资本金为1亿元）作为再还款担保方，为出借人提供资金安全的三重保障。
中国的P2P网络借贷行业自2010年起，进入了快速发展阶段，从开始的10个平台，借贷交易规模6亿元，发展到2013年的近1000个平台，借贷交易规模达1000亿元，平台数量是去年同期的2倍，借贷交易规模是去年同期的5倍。2014年将是P2P网络借贷行业的黄金之年，央行表示要支持互联网金融的发展，鼓励P2P网络借贷行业企业的规范发展，预计在行业发展的顶层设计上将会有大的突破，这将破解平台正规身份的问题，推动行业对外合作的开展，保障行业健康稳健的发展，行业将迎来新一波的快速发展浪潮。
同时，财富宝也要清醒的认识到，现在P2P网络借贷行业的迅猛发展也导致了平台建设的种种风险问题，在2013年至2014年初，国内不断发生的平台跑路和还款逾期违约等系统性风险情况，这说明平台企业急需按照法律法规的规定进行规范运营，要有效地降低系统性风险发生的可能性，化解因平台自身建设问题而产生的影响行业整体信誉的危机。
财富宝重视平台的规范发展，通过建立完善的内部管理制度和风控体系，通过实施品牌战略和进行品牌建设，从体制机制上，为借贷双方营造良好的网络借贷环境，我们相信随着行业法规的健全，以及国家各项政策和监管的有效落实，以财富宝等为代表的新一代注重诚信和创新的P2P网络借贷平台必将成为未来行业发展的领导者，财富宝也将继续努力为广大企业和个人提供更加高效、安全的投融资平台，为实现P2P网络借贷行业的健康发展不断奋斗。2015-7-10  财富宝参加第十四届投资理财金融博览会.
2015-06-30 联合会新金融服务专委会成立揭牌 .
2015-06-29 第二届上海互联网金融博览会于6月26-28日在上海展览中心隆重举行.
2015-05-11 2015年《上海信息化》理事会年会胜利召开.
2015-05-11 财富宝携手朋泉资产参加上海市民第二届理财节.
2015-04-14 2015年4月10一12日 第十三届投资理财金融博览会，在上海光大会展中心取得圆满成功.
2015-04-07 第十三届投资理财金融博览会将于2015年4月10-12日在光大会展中心举行。.
2015-01-21 财富宝携手朋泉资产参加上海市民第一届理财节.
2014-11-18 财富宝参加美兰湖社区第一届理财咨询会.
2014-11-03 2014年10月31一11月2日上海理财博览会，在上海展览中心隆重圆满成功 .
2014-08-06 财富宝参加上海第十二投资理财金融博览会（上海光大展览中心）.
2014-07-24 上海金博会成交王活动 繁博金融财富宝连续上榜.
2014-06-26 热烈庆祝财富宝 参加上海互联网金融博览会！.
2014-06-10 财富宝平台数据加入到网贷之家的P2P网贷数据接口自动统计系统.
赵仕力
总经理
1985年6月毕业于东北大学管理工程系，1995年获得上海财经大学工商管理硕士学位，高级经济师，企业综合管理经验丰富，曾担任过多家实业企业总经理，拥有近30年的贸易实业领域经验，并熟悉传统金融业务。在2013年12月创立了上海繁博金融信息服...
庄德海
副总经理兼运营总监
毕业于黑龙江大学国际金融系，是华东理工大学工商管理硕士MBA，中级经济师，拥有13年的世界500强、国资公司、政府部门和私营企业的丰富管理工作经验。曾任职于世界500强三菱电机中国空调公司，在虹口区商务委员会工作期间参与了四川北路商业街区的...
王栩斌
风控部总经理
毕业于华中师范大学工商管理系，是高级理财师，多年来具有一定的企业管理经验，曾担任过多家公司管理层及总经理，了解目前网络P2P金融业务，在2010年去过北京银行担任过风控职位，了解一定的银行风险控制方法知识，2012年加入金亿达融资租赁公司，...