四川财富宝投资资产管理有限公司是依照国家相关法律法规批准设立的创新型投融资营销服务公司。公司注册资金1000万元，是四川率先以资产管理“贷款代办服务”、“投资理财信息咨询服务”为主营模式的金融中介服务提供商。
财富宝公司秉承：诚信为本、规范操作、科学管理、优质服务的宗旨，本着团结、诚信、稳健、敬业、快捷、创新、共赢的经营理念，实现以品牌经营为核心，投融资资源平台共享，让个人和中小企业共同发展。
财富宝投融在依法运作、有效控制风险的前提下，积极探索，将民间资金转化为民间资本。公司独创“一站式“新模式，一方面努力将民间资金转换为民间资本。同时为广大中小企业和个体经营者获得低成本的民间资金提供快捷、高效、安全帮助。
财富宝投融凭借先进的经历理念、丰富的行业经验、便捷的操作流程、严谨的风控体系、优质的服务能力、专业精湛的业务团队，运用创新的管理模式，整合相关商务产业资源优势，全力将公司打造成为投融资行业首选服务商。
财富宝投融文化：
愿景：整合相关产业资源，打造成领先的互联网金融综合服务平台。
使命：风险担当、服务大众、实现价值、共享财富
企业精神：诚信、勤奋、团结、创新、感恩
经营理念：诚信为本、规范操作、科学管理、稳健发展
口号：只为成功找方法，不为失败找理由！周仲根
执行总裁 CEO
周仲根先生1979年出生，现任四川财富宝投资管理有限公司董事长。他睿智通达，善抓机遇，目标坚定，乘势而上。他始终秉承“先做人，后做事”的处事原则，一步一个脚印，稳步推进事业发展。
1997年开始个体工商注册经商，从事农副产品贸易、出口；
2003年创办农村专业合作社，担任会长；
2008年创办大众房地产投资有限公司，担任总经理；
2013年创办四川财富宝投资管理有限公司，担任董事长。
2014年建立P2P信贷中介服务平台，公司的目标是实现诚信、规范、透明、高效的互联网借贷中介服务平台。