深圳市钻石财富金融集团有限公司（简称钻石集团）经深圳市市场监督管理局批准，于2011年5月18日正式成立，旗下拥有钻石财富基金管理有限公司、财富天下金融服务有限公司、汇金消费金融服务有限公司、利广拍卖有限公司、财富天下证券投资咨询有限公司、钻石财富管理中心、中部商品交易市场（平江）及分布在广州、东莞、湖南长沙、江西南昌、福建福州的分公司等共20多家子公司，联合注册资本20多亿元人民币。
钻石集团开展业务范围包括基金、证券、互联网金融、汇金消费金融、拍卖、融资租赁等金融服务领域，是全国首家以多专业团队为客户提供一揽子金融解决方案的专业服务机构，秉承“诚信、专业、创新、共赢”的理念，贴身为客户提供最优质的理财方案，提供最专业的理财投资服务。钻石集团充分整合民间资本，大力扶持中小企业健康发展，在与合作各方建立互信互助的基础上，实现价值分享，共同赢利。同时，利用优质的风控体系，在保证客户资金高度安全的前提下，实现资本利益的最大化。
钻石集团总部位于深圳市福田区益田路4068号卓越时代广场，同时在深圳、广州、东莞、长沙、南昌、福州设有钻石财富管理中心。钻石财富管理中心是集投资银行、资产管理、融资租赁、金融服务和综合财富管理为一体的大型金融服务平台，以融资（私募、租赁）、对冲基金、理财咨询筹划为三大核心业务，致力于打造中国一流的金融服务机构和国际领先的对冲基金管理平台。依托财富管理中心，钻石集团为金融资产超过500万元的钻石级客户群体提供投资顾问、理财资讯等服务，还为“财富”钻石客户提供了灵活专用的授信额度，钻石客户无需抵押，即可享受最高1000万元的银行融资担保贷款循环授信额度。
钻石集团拥有一支高端专业的服务团队，目前拥有基金管理、互联网金融、融资租赁、证券期货、法律、拍卖等高级专业人才近百人。管理团队汇集了国内最顶尖的投融资、运营、风险控制方面的人才，团队核心成员都拥有至少10年以上的股权投资、债权融资、信贷风险评审、收购兼并等金融服务行业实战经验。管理团队成员中大专文化以上学历占100%，硕士、博士学历占20%，具备扎实的金融专业基础知识和丰富的投融资管理工作经验。
钻石集团坚持“以人为本，诚信经营，管理出效益，服务求生存”的企业管理理念，以服务实体经济，普惠金融，实现民间资本利益最大化为目标，努力打造三方理财平台，创新并引领金融服务模式，为发展中国区域经济，振兴民族工业铸就辉煌！财富天下
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
深圳市福田区
法人
贺炼
公司名称
深圳市财富天下金融服务有限公司
网址
https://www.bank166.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
财富天下终于承认提现困难，不过这借口真够烂的