A轮：2亿美元（投资机构不明）财富中国 [FINANCEOFCHINA.COM]是中国第一家注册资本达7.7亿元人民币的互联网平台，坐落于全球排名第九的国际金融中心城市――深圳。财富中国的诞生得益于国家加快金融改革政策的强劲东风，公司致力于打造中国王牌创新型现代化互联网金融综合服务平台，建立了完善的储备金制度、严格的风控措施、系统的财务统筹和安全的银行托管，为广大投融资客户尤其是中小微企业主提供了一个理财融资相结合的一体化服务平台，帮助他们实现资产稳健增值和个人财务自由。
财富中国立足中国，放眼世界，基本形成了以北京、上海和深圳为中心的环渤海经济圈、长三角经济圈和珠三角经济圈"三位一体"的战略格局。
财富中国始终坚持以人为本、唯才是举的用人制度，不断整合人力资源，不断吸纳优秀人才，以"财富、智慧、价值、卓越"为纽带，求真务实，锐意进取，倾力打造中国王牌互联网金融企业，计划用10年时间跻身世界500强，为实现财富中国梦和富强中国梦而努力奋斗！
财富中国品牌内涵：
财商世界 富强中国
财富中国宗旨：
产业报国 创富于民
财富中国文化：
诚于信 诺于言 践于行
财富中国发展理念：
开辟金融蓝海新航线 打造王牌互联网金融
财富中国品牌特征：
扩张型、专业型、创新型
财富中国品牌定位：
专业化、纵深化、精锐化
财富中国市场定位：
独立的三方平台，提供综合金融一体化服务
财富中国目标：
中国最具影响力的互联网金融公司
财富中国企业道德：
外树诚信形象，内育忠诚员工开创金陵传奇！财富中国互联网金融平台落子南京！！ 2015-07-15 
财富中国互联网金融平台杭州分公司成立 2015-07-13 
用爱照亮希望――财富中国参加广西卫视大型公益节目《第一书记》录制 2015-06-26 
财富中国：全国布局 行业鳌首 发力高端金融理财 2015-04-01 
新三板直通车夏季峰会在深举办，财富中国携“财富之家”矿泉水鼎力赞助 2015-06-25 
财富中国强势入驻深圳（福田）国际互联网金融产业园 成为P2P示范品牌 2015-06-24 
财富中国鼎力赞助华侨城锦绣中华泼水节暨2015年环球比基尼小姐大赛 2015-06-16
财富中国：荣获“诚信网站”和“安全联盟”行业认证 2014-10-16
巩红君先生
毕业于山东大学，获经济学硕士学位，先后在国家外专局、建设银行、信达资产管理有限公司等担任高管职务。对于国内外金融市场均具备敏锐视角，在资产兼并、债务重组、中小企业信贷等方面拥有极强的专业知识及实操经验，熟悉国内信贷法规、国家相关政策法务。现任深圳市财富之家金融网络科技服务有限公司常务副总裁。
刘景河先生
中国政法大学法学学士，曾任职于香港汇丰银行、香港东亚银行、深圳浙商银行，拥有8年以上的私人银行及财富管理经验，在资产配置、家族信托、海外投资等领域拥有较深的实践经验。管理的私人客户包括上市公司总裁、中小企业主及各类专业人士，管理过的私人投资资产超过50亿元。现任财富之家金融网络科技服务有限公司副总裁、基金事业部总裁。
陈守南先生
合肥工业大学经济管理学学士、上海财经大学金融学硕士、江苏大学工商管理硕士 MBA， 曾任职大学讲授《工业经济学》与《宏观经济学》、任职长江证券、银河证券，亚盟资本管理集团（PE）深圳公司、网易理财（P2P）担任证券分析师、常务副总经理、总经理、副总裁等职。从事证券、期货、基金、信托、股权投资、互联网金融等投资理财工作十多年，有良好的宏观视野。现任深圳市财富之家金融网络科技服务有限公司副总裁兼总经理。
万林发先生
武汉科技大学管理学硕士，曾担任富士康科技集团、比亚迪股份有限公司等大型集团高管，在公司运营管理方面，有十余年从业履历，项目策划、设计和工程管理经验丰富，熟悉相关政策、法规以及管理机构的运作模式，在市场开拓领域具有开阔的视野、深厚的专业积累和实战经验。现任财富之家金融网络科技服务有限公司副总裁、基金事业部副总裁。
唐荣生先生
毕业深圳大学经济管理学院，武汉大学经济管理学院MBA；曾在基因集团、金地集团、龙光集团、中恒集团任高管职位工作及实践经验。先后担任：深圳商业与地产专业委员会总干事；中国商业地产博览会副秘书长；中部崛起发展论坛秘书长；孔子学术研究会执行秘书长；中国爱国文化与教育协会秘书长。现任职深圳市财富之家金融网络科技服务有限公司副总裁兼总顾问。
李满全先生
毕业于解放军某工程学院，工科学士，后攻读民商经济法学研究科，转入地方县委办公室、中级人民法院经济庭及法警大队工作，对新时期党的建设、执政理念、政府运行机制、保密制度、司法制度、行政审批以及企业商业模式有深切的认知，对项目风险识别评估及经济犯罪案件立案、侦查、公诉、审判和执行等有丰富的实操经验。现任职深圳市财富之家金融网络科技服务有限公司法务总监。