哈尔滨财源宝投资管理有限公司系专业从事金融投资业务、固定资产经营管理及P2C理财业务的金融服务公司。财源网成立于2013年，是哈尔滨实力雄厚、技术力量较强、业务关系较广的专业金融咨询服务机构之一。财源网将通过为小额贷款公司提供专业的资产管理服务，支持小额贷款公司不断提高服务水平和市场竞争力，充分引导小额贷款公司向中小企业提供融资服务。
财源网的创新金融服务帮助小额贷款公司有效提高资金使用效率、增强抗风险能力。这种创新金融服务让更多中小微企业从小额贷款公司获得了借贷机会，提高了企业竞争力，促进了整个社会良性健康发展。
同时，财源网的P2C理财服务解决了居民财产在通货膨胀的情况下保值增值问题，为了社会大众提供了新型理财品种。财源宝的理财产品具有低风险、高收益的特点，受到广大投资者的热烈欢迎。目前资金管理规模已超过十亿元，全方位满足小额贷款公司资产管理需求与个人的理财需求，提高小额贷款公司的经济实力和可持续发展能力，实现企业自身快速、健康发展，同时创造了巨大的社会效益。2014年   中网授予财源网投资理财公司：可信网站验证单位
2014年   第五届金融投资理财博览会：最佳金融平台服务商
2014年   中国经济在线授予财源网：先进单位
2014年   中国经济在线授予财源网：先进单位
2015年   诚信理财公司品牌展示：诚信理财公司
2015年   第十三届广州投资理财金融博览会：最佳投资理财机构
2015年   电子商务协会授予财源网：诚信网站
2015年   电子商务协会授予财源网：会员单位诚信网站暂无