公司简介
财智魔方是一家总部位于北京的高科技网络金融服务公司，管理团队全部来源于金融和互联网行业，以强大的风险控制体系为核心，融合互联网创新技术及优势，向广大中小微企业及个人客户提供安全专业、有担保、高收益的互联网投融资服务。通过财智魔方的推荐，您可以将手中富余资金出借给由小额贷款公司担保的、信用良好的小微企业，获得合理的收益。
我们的使命
为个人和企业用户创建安全稳健的理财平台，为合作机构营造和谐共赢的商业机会。
我们的理念
专业风控，合规运营;安全高效，稳健收益。
我们的价值
为用户创造财富，为社会创造价值。
我们的愿景
让广大用户通过互联网金融服务平台享受专业的资产管理服务，实现财富增值。想到理财，就想到财智魔方。平台名 财智魔方
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
北京海淀
法人
牛俊龙
公司名称
财智魔方（北京）金融服务外包有限公司
网址 http://www.caizhimofang.com/
风险暴露时间
2015年9月29日
注册人数
不详
募集资金
175,224,799元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
财智魔方无法提现，内部爆料说法人已经跑路