“财神贷”平台是京东售价P2P理财借贷网络服务平台。隶属三河市通盛信息商务有限公司，是经国家工商行政管理部门批准，在三河市注册成立的专业性商务咨询服务公司。是京东地区规模最大的本土化网络金融服务提供商。公司专注于金融模式创新，致力于京东首家区域微金融。 
专业领域
财神贷顺应全球电子商务发展趋势，结合中国经济发展现状，借助互联网渠道，充分挖掘市场，旨在建立一个公开、公正、安全、高效、健康的P2P网络借贷平台，专为有资金需求的可信赖借款人和有理财需求的高品质投资者提供包括贷款咨询、理财咨询、资金管理、资金保障等为一体化的专业服务。 
服务团队
财神贷有一个求真务实的团队，从专业角度出发，结合实际状况的发展需求，以稳健发展为运营主线，以不断创新，不断完善的管理模式，打造成一个较好的专业化金融中介平台。 
运营理念
“诚实守信、严谨规范”是我们管理的重要准则，“优质信誉、积极创新”是我们发展的核心资产。财神贷致力于信誉的建设，虚心向同行学习，不断开拓优质借款人，为理财人提供一个安全的投资环境。我们不但要学习并借鉴吸收同行的成功创新经验，而且要确保平台所发布的每个标都尽可能有抵押物或担保方。为了能实现正常运行5年以上的目标，宁可零发标，宁可零融资，宁可零利润，也坚决不能给我们的投资人带来损失。 
公司承诺
每一标，每一单，每一笔------让投资人去检验，用时间来证明。 不明