财益创投是一家经山东省诸城市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，本平台以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，由财意通电子商务有限公司投资运营，倾力打造的网络p2p品牌。 
    财益创投为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经财益创投审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。 
    财益创投坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学管理方法，视风险的识别和控制为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。 
    财益创投跟随全球电子商务未来发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会帮助到需要帮助的人，从而解决创业资金不足，企业流动资金紧张，个人资金周转不灵等问题，帮助投资者与创业者更好的应对世界金融危机影响下的经济困难，推动电子商务在中国的发展，这就是财益创投平台为支持创业者、企业管理者而建立的初衷理念。 

企业的团队：一流的团队，一流的技术，一流的管理机制，时刻谨记客户至上，服务至上，安全至上，诚信至上的团队理念。 
企业愿景：成为安全的、一流的、服务最好的互联网金融平台 
核心价值观：为客户创造利润，为员工创造机会，为社会创造价值 
企业精神：诚信经营，专业做事，实事求是 
经营理念：秉承诚信、责任、创新、卓越的理念让投资者有收益、需求者有收获、小微企业健康发展、共建美好和谐社会。 
财益创投风险理念：安全的保障，稳定的增值 。

EASIER  THAN   EASIER
坚信  大道至简  不做客户看不懂的金融

MORE  THAN  MORE
苛求  稳健收益  不因规模竞赛牺牲利率

LESS   THAN  LESS
固守  汽车质押  不让风控管理流于形式

NEVER  THAN  NEVER
承诺  手续齐备  不失法律保障笃定未来
网友爆料
财益创投出现提现困难，待收才500万