财神驾到是谁？
财神驾到（www.caishenjiadao.cn）是北京湛泸投资管理有限公司旗下专业、安全的在线投资理财平台，独创互联网P2E金融模式，专注为国家战略新兴产业和中央重点扶持产业领域内的上下游企业提供相关的互联网供应链金融服务。
财神驾到（www.caishenjiadao.cn）自主研发了一套“三位一体风险评估控制模型”，除常规对借款主体维度的风险判断（包括信用评估、财务审计、现金流测算等）外，更引入内生维度和外生维度的双重风控标准，不仅评估借款主体所处行业的政策红利和发展趋势，还测算与借款主体互动的上下游产业链健康程度，为投资人打造立体化的风险控制体系，将借贷行为的原发性和继发性风险均降至最低。
财神驾到（www.caishenjiadao.cn）管理团队成员来自清华、武大、中财等知名高校，拥有国内外金融、互联网、媒体、上市企业等多领域的实战经验，背景多元且互补。风控团队成员均来自知名金融机构，具有丰富的信贷管理和风控经验，从业经验超过10年。
财神驾到（www.caishenjiadao.cn）在体育产业供应链金融方面拥有独特优势，开创中国赛车产业金融先河，与中国方程式大奖赛（CFGP）和上海文交所体育文化产权交易中心均达成全面战略合作，打造最优质的互联网产业金融服务平台。财神驾到与中国方程式大奖赛达成战略合作成为供应链金融服务商 合力打造赛车全产业链 2015-03-20
财神驾到隆重上线！  2015-03-20
纳尔卡国际赛车牵手财神驾到 共同打造赛车产业金融  2015-03-31
财神驾到受邀出席2015科博会中国金融论坛  2015-05-20
CEO  李纬娜    清华大学MBA，武汉大学文学硕士、法学学士。历任《财经》杂志资深记者、中融信托金融市场部副总经理、乾道投资控股集团董事长助理。拥有多年金融、实体产业、互联网等跨行业从业经历，有敏锐的市场嗅觉、丰富的投募资业务和泛资产管理业务的实战经验。曾就中国金融业创新等议题，多次受邀在央行系统内部刊物向决策高层撰文建言。
COO  房晋    资深企业管理运营专家，历任多家知名实体上市企业渠道总监、销售总监、大区域总经理等职。拥有十年以上企业运营和管理经验，擅长公司治理和资本运营。
CRO  李学锋  小额贷款领域资深投资专家，中国顶级赛车俱乐部――JR-M俱乐部合伙人，赛车手。小额贷款投资经历逾6年，迄今已完成近10亿人民币债权规模，且无一笔坏账。拥有多年实体产业从业背景，拥有丰富的金融投资实战经验，目前仍在多家投资管理公司兼任监事。