财猫简介
财猫网隶属于财猫资产管理（北京）有限公司，是最安全的小额理财平台，首创P2B快乐理财模式，致力于为草根阶层打造“人人会理财，人人爱理财”的互联网金融平台，让理财更简单、快乐、安全。
财猫网由钱通金融、门户网站、多家银行联袂打造，经国内首家2007年上线的金融超市全面升级，2012年重装再发，强势推出「速贷工场」借贷模式，在北京、上海、深圳、郑州等60个城市设立分支机构，先后与100家PE基金、200家银行和300家金融信贷机构等结为战略合作伙伴，整合金融资本高达数千亿元，全力打造小微金融百亿工程，使上万家小微企业受益，已成为网上小微金融和普惠金融的领导者。
财猫资产管理（北京）有限公司负责财猫网运营管理，公司是国内领先的资产管理机构，拥有丰富的资产管理及财富管理经验。凭借近十年的互联网金融积淀，公司培养了一大批互联网金融精英团队，既精通金融又敬畏金融，既精通互联网又擅长创新整合，在金融产品研发、风险控制、网上交易等方面遥遥领先。其中资管团队由行业著名专家领衔，首席风险官由原美国著名的盛阳地产基金CEO李冲先生担任。
依托钱通金融背景，公司拥有全球最先进的贷款系统、CC信用评级系统、资产管理系统，公司推崇"客户利益至上"的风险理念，全员普及"经营财猫就是经营安全"的风险意识，确保投资人资金安全，确保财猫理财简单快乐。
财猫网愿景
致力于成为互联网金融标杆企业
财猫网价值观
一直以来，财猫信仰着"诚信为本，价值为先，客户利益至上"的经营理念，根植"一切基于客户利益"的价值文化，用心服务，创新思维，拥抱变化。
财猫网使命
真正专注小微金融和普惠金融，让贷款更简单！
强强联合，巨擎联袂出品
钱通金融是国内领先的信贷资产管理专家，致力于为小微企业提供多元化融资服务，2007年引进著名的盛阳地产基金作为战略投资者，整合金融资本高达数千亿元，为中小企业融资打造“四个百亿”工程，上万家企业受益。公司拥有先进的风险管理理念、最安全的七级风险控制体系、完善的内控合规经营制度，凭借全球最先进的贷款业务系统、CC信用评级系统、资产管理系统，全力为小微企业提供“简单、快捷、低成本”的一站式贷款服务。2015.02.14 爱情银行---大型心愿秀暨主题活动启动，来爱情银行，实现您的所有心愿。 
2015.01.23 财猫网与BTV达成战略合作，共同推动中国互联网理财发展； 
2015.01.22 央视团队拍摄产品宣传片，助力财猫成长 
2015.01.18 财猫网喵客首创投资人专属节日：喵客”18“节。3分钟交易额破百万，用户满意度100%。 
2014.12 财猫送礼，回馈用户：送出论坛活动的礼品，财猫定制马克杯，智能手环，购物卡等； 
2014.12 财猫圣诞节暖心行动，猫女郎首秀，平安夜地铁站，财猫送你回家； 
2014.12 财猫网服务器升级，网站整体体验和用户服务完美升级； 
2014.11 财迷社区第一次活动，财猫周岁庆典； 
2014.11 快乐理财季（第二季）盛大启动，延续快乐理财第一季的狂欢，将快乐理财的主题更加深化到财猫的各个部分； 
2014.10 快乐理财季（第一季）盛大启动，开启快乐理财新概念，明确财猫网快乐理财的主基调； 
2014.09 财猫官方微论坛“财迷社区”启动，走近用户，服务用户； 
2014.06 财猫创新活动：早起的鸟儿有虫吃，财猫”早福利“上线运营； 
2013.12 再次确立"真正专注小微金融和普惠金融"的使命，成为网上小微金融和普惠金融的领导者； 
2013.11 财猫通过"财猫梦・三年发展战略"，明确三步走成长阶梯，全力实现"两个百亿工程"； 
2013.10 财猫推出"聚嗨利"产品，快乐理财再度升级； 
2013.07 参加银行业高层论坛，深度调研互联网金融发展趋势；
2013.05 财猫高层领导呼吁健全互联网金融生态环境；
2013.03 财猫引入第三方风险管理专家，与钱通金融战略合作；
2012.11 财猫P2B快乐理财模式面世，理财从此简单、快乐、安全；
2012.10 推出最先进的贷款系统、CC信用评级系统、资产管理系统；
2012.09 获得银行"贷款服务"精英称号；
2012.03 全面升级，强势推出「速贷工场」模式，打造小微金融百亿工程；
2011.09 获得"最佳理财产品创新奖"荣誉；
2011.05 成立旗下金融事业部，全面为个人和小企业提供"简单、快捷、低成本"的一站式贷款服务；
2011.02 成立旗下财富管理中心；
2010.11 金融超市全新改版；
2010.05 旗下爱理财上线，成为领先的理财产品平台；
2009.10 旗下e贷超市上线，成为领先的贷款产品平台运营商；
2009.06 金融超市与钱通资本达成战略协议；
2008.05 金融超市分别与工商银行、建设银行达成SP战略合作协议；
2007.12 国内首家网上金融超市上线，一站式解决投资理财，贷款，信用卡，缴费转账，保险等便民化金融服务；李冲
财猫首席风险官，兼CEO
财猫首席风险官，兼财猫资产管理（北京）有限公司、钱通金融首席风险官，历任钱通资本首席基金管理专家，美国盛阳地产基金CEO，全国知名的房地产基金专家，累计管理基金资产规模超过300亿元，首创“安全宝典”投资秘籍，创造了“价值为先，客户利益至上...