财火火（www.caihuohuo.cn）是中国第一家投资人自己的互联网金融第三方平台，独创的B2B2C“互联网+”的金融模式，双重风控更安全，致力于为投资者建立安全、透明、便捷的一站式互联网金融服务。我们的口号是：无安全不金融！
财火火缘起：
2015年3月15日，中国国务院总理李克强表示，站在互联网+的风口上顺势而为，会使中国经济飞起来。正是在这样的风口，促使“互联网+金融”上演着“中国式”的疯狂。
据第三方数据显示，目前我国P2P、小贷、众筹、票据等线上理财平台总计逾3000家，但在繁荣的背后，是政策监管的滞后。截止目前累计问题平台达661家，这昭示着仅通过平台的自律运作是无法解决投资风险的难题。
财火火在这一关键时刻应运而生，经深圳市政府批准、依托前海金融科技研究院，由资深投资人、金融专家、媒体人士联合发起成立“财火火投资者联盟平台”，旨在通过领先的商业模式与科技技术，推动互联网金融行业更健康积极地发展。
财火火的理念
在成立以来，财火火秉承“精选、分散”的安全投资理念，聚合金融专家、媒介达人、产品研发、运营等近百人团队，当中邀请金融界数十位大V担纲核心顾问团。
团队累计尽调上百家P2P平台，从风控、法务、财务、运营、IT等方面实地考察，整理分析上千份独家数据，依托四大安全准则，从中甄选出最优质的投资平台，辅助投资人更好地做出理财决策。
财火火精选优质平台和标的，投资者无需跨平台注册账户，只需在财火火即可投资多个平台；第三方平台提供优质的债权交易服务，财火火创造性地建立了三方共赢的金融服务新模式。
财火火未来：
未来，财火火将心怀“让更多人成为投资者，让投资更安全”的使命感，始终定位在投资者的立场，坚定捍卫每一位投资人的利益，将“投资者联盟”这一理念实行到底！更以促进行业健康发展为己任，成为互联网金融生活方式的践行者！快讯：国家发改委领导到访财火火 2015-11-17
财火火搭上双创周顺风车 开启互联网+金融新模式 2015-10-20
兴业银行为财火火添柴，互金共赢新模式将点燃 2015-07-24
财火火参评中国互联网金融公信力大使 2015-05-20
安信基金强势入驻财火火 助推互联网+金融 2015-04-29梁海龙
互联网金融资深操盘手，广东前海金融科技研究所特邀讲师，中国互联网诚信联盟讲师团成员，实战营销专家。
从事过记者、做过管理咨询，在多家知名公司任高管， 15年互联网从业经验。曾任A8音乐集团联合创始人，产品总经理，首席策划。策划的图片铃声项目为当年业界创造数十亿利润，A8集团2008年上市。掌中万维常务副总经理，2013年，被中华网10亿元收购。同洲电子（中小板上市）增值产品COO，多平互动产品研发成功。投哪网COO，网贷行业排名第6，8月15日获得广发证券1亿元战略投资。
吉建
10年互联网从业经验，骇客级高手。垂直、聚合型网站专家、善于利用站群技术进行引流。精通产品规划、架构设计、网站运营，多终端交互设计。曾任彪旗数码、同洲电子等多家上市公司产品总监。
张军
历任多家互联网公司运营、产品总监；14年互联网从业经验，横跨产品设计、研发、项目管理、运营等多个职能，精通移动互联网。曾任投哪网产品总监。