南京金?金融信息服务有限公司是财神在线P2P互联网金融服务平台（简称“财神在线”，域名www.njcszx.com）的网络运营商，公司成立于2014年7月，位于南京市鼓楼区广州路188号苏宁环球大厦1009室，由宁夏启辉控股融资租赁有限公司、石力先生、金平先生共同出资组建，目前注册资本1000万元人民币（其中，宁夏启辉控股租赁有限公司持股60%，石力先生持股20%，金平先生持股20%），通过财神在线平台为广大投资人提供金融信息、投资信息、商务信息、经济信息、企业管理、财务信息咨询、投资管理，资产管理、市场分析调查、计算机信息系统等金融信息服务。
法人股东宁夏启辉控股融资租赁有限公司(www.qhrzzl.com)是经商务部、国家安全部批准成立的大型港澳台与境内合资项目，注册资本2亿元人民币，是首家进驻宁夏银川综合保联区的中外合资融资租赁公司。主要从事融资租赁业务；租赁业务；委托租赁业务；并向国内外公司购买（出售）租赁财产；租赁交易咨询和担保业务。作为主要出资人，宁夏启辉控股融资租赁有限公司承担着南京金?金融信息服务有限公司财神在线P2P互联网金融信息服务平台担保责任。
自然人股东、执行董事、总经理、法定代表人石力先生，1980年出生，中共党员。曾在国有银行，股份制银行任职13年，熟悉企业融资、市场营销、银行按揭、融资租赁、债权风控等金融业务，有丰富的银行管理经验和金融理论知识，具有较强经营管理水平、专业理论水平及风险管理水平。2011年参与撰写《货币资金核算与管理》一书，该书被中国化学工业出版社出版发行并列入国家高职高专类“十五”规划教材；国家会计类工作过程系统化课程教材。
自然人股东、监事金平先生， 1962年出生。1980年至1999年任银川市银巴糕点厂（银川市商业局下属国营企业）厂长，1999年至2005年任企业改制后宁夏香源清真食品有限公司董事长;2005年退职后在青海省与人合伙经营金矿、煤矿至今。
财神在线本着“诚信第一，客户至上”的宗旨，全体员工齐心协力树立公司的良好社会形象，竭诚为广大投资人提供一流的投融资服务。欢迎社会各界投资人加入财神在线的大家庭，实现互利共赢的财神目标。
                                                 南京金?金融信息服务有限公司            财神在线限制提现公告
尊敬的投资人：
    财神在线自上线运营以来，得到了广大投资朋友的信任与支持，平台业务也得到了稳定的发展，由衷感谢大家对财神在线的厚爱。
由于大环境的影响以及股市的回暖，近期平台资金净流出较大，大部分投资人纷纷选择撤出资金，加之部分借款人出现逾期，平台经不起持续挤兑，目前平台资金已无法应对每日正常提现，本着对全体投资人利益负责的原则出发，财神在线不得不作出如下限制提现方案：
   一、限制提现时间：2015年1月18日~2015年3月31日；
   二、2015年4月1日起恢复正常提现； 
   三、限制提现规则：
     1、 2015年1月18日~2015年1月31日
   （1）、投资人当日回款金额1万（含）以下可提现2000元，其余续投一月标；
   （2）、投资人当日回款金额1万（不含）以上可提现回款金额的20％,其余续
         投一月标；
 2、 2015年2月1日~2015年2月28日
   （1）、投资人当日回款金额1万（含）以下可提现2500元，其余续投一月标；
   （2）、投资人当日回款金额1万（不含）以上可提现回款金额的25％，其余
         续投一月标；
     3、 2015年3月1日~2015年3月31日
   （1）、投资人当日回款金额1万（含）以下可提现3000元，其余续投一月标；
   （2）、投资人当日回款金额1万（不含）以上可提现回款金额的30％，其余
         续投一月标；
四、2015年1月18日~2015年3月31日之间的新充值投标金额，到期本金
    利息即可全额提现；  
五、平台目前一切活动方案正常有效；
    对所有投资人带来的损失和不便，我们深感抱歉，希望大家理解平台目
前的提现政策，限制提现只是暂时的，恳请大家支持平台共度难关，财神在
线绝对不会跑路，近期石总坐镇平台，做好投资人的接待、解释工作，我们
会尽快处理好危机，争取早日恢复正常运营，财神在线争取做网贷界的责任
平台、良心平台，请大家放心！  
                                                    财神在线运营团队
                                                     2015年1月19日