重庆拉勾企业管理顾问公司由归国博士暨中国青年海归协会会员发起，集合国内资本运营、企业管理、电子商务、法律与媒体等业界人士，充分利用新加坡、日本、港澳台等国家和地区的广泛资源，开展企业管理、资产管理和金融外包等业务, 公司坐落于全国十大著名商圈--重庆市观音桥商圈之朗晴广场，旗下的财迷中国网（localhost:5420）主要开展互联网金融信息与技术服务。  
一、企业主要管理层 
 公司法人：重庆大学毕业后出国主修智能网络，取得博士学位。近10年的留学经历，积累了丰富的金融和多领域的项目管理经验，成功运营多起经典并购和商业地产项目。
 创始人：研究生学历，国内首批网民。从事项目管理和媒体策划二十余年，曾任中央媒体省级主要管理者、世界银行项目管理者和人力资源机构负责人，为多家企业提供管理咨询服务与互联网金融项目搭建，具有丰富的管理运营实战经验。 
 电商顾问：国内知名电子商务专家、博士、重庆工商大学教授,现任多家企业电商发展顾问。 
 法律顾问：西南政法大学本科毕业，现为上海迪杨资产管理公司重庆分公司和四川迪杨（重庆）律师所负责人，主要业务覆盖重庆20余家大中型银行、近百家民间金融投资机构。  
二、合作单位 
 公司成立至今，先后得到以下行政、企事业单位和社团组织的支持，并与多数单位达成合作： 
 中国农科院、中国教育发展战略学会终身教育工作委员会、中国小额信贷联盟、中国互联网协会、上海资信有限公司、太平洋电信(深圳)有限公司、中国互联网络信息中心（CNNIC）技术支持、北京亿商传媒投资公司、北京华人时代影视投资管理公司、深圳前海?邦投资有限公司、上海迪杨资产管理公司重庆分公司、北京安融惠众有限公司、北龙中网（北京）科技有限公司、国付宝信息科技有限公司、迅付信息科技有限公司、宝付网络科技（上海）有限公司、广州双乾网络科技有限公司、重庆金融企业家协会、重庆电子商务协会会员单位、重庆市物流协会、重庆市扶贫培训指导中心、重庆市扶贫基金会、重庆大学、西南大学、西南政法大学、西南财经大学、四川迪杨（重庆）律师事务所、重庆众创齐达人力资源管理公司、重庆网丛网络科技公司、香港嘉杰（国际）物流公司、深圳联合创展物流公司、重庆渝粤物流公司等。  
三、服务特色 
1、与民间投资及相关机构合作，合作经营互联网交易平台，提供P2P、众筹等服务。 
2、为金融相关企业提供互联网项目调研策划、技术研发、推广宣传、运营维护等技术服务。  
四、荣誉业绩 
2013年，协助重庆前沣企业管理公司参与山东滨洲、贵州六盘水与毕节等商业地产项目的策划设计和运营管理。成功策划开发出名为“大融小贷”的“国内首家双向借贷网络平台”，其模式得到中国小额信贷联盟和网贷之家等诸多业内人士的肯定。并将金融元素植入传统商业地产，通过南北商业地产实体经济与互联网金融的结合试点，开辟出国内新型经济模式和金融服务途径。 
2014年，加入中国互联网协会，得到国内互联网业内人士的倾情指导。同时，加入重庆电子商务协会，并积极参与重庆金融企业家协会筹备工作，广泛寻求合作单位，以重庆为圆心的业务顺利展开。  
五、憧憬未来 
 在当今市场经济瞬息万变、互联网金融发展强劲的时代，公司瞄准企业管理和金融服务两大重点领域，以文化创意产业和商业地产为主导，开展资源整合、包装宣传、金融嫁接、运营管理等企业服务。同时，整合相关行业资源，践行实体经济结合互联网金融，剑指“实体经济与网络金融结合之先行者”和“西南地区最大的金融互联网技术供应商”！ 网友爆料 
谁说低息不出事，财迷中国提现困难