财行家（www.caihangjia.com）隶属于财行家（北京）商务顾问有限公司，是紫马基金旗下的全资产运营管理的移动互联网金融超市，总部位于北京，其拥有资深的互联网金融背景专业团队，并与多方合作机构深度紧密联合，致力于为个人投资者搭建一个安全、稳健、透明、专业的高收益投资平台。
财行家股东――紫马基金，是中国创投委常务理事单位，中国股权投资基金协会理事单位；是清科集团、投中集团、中关村股权投资协会、CLPA中国有限合伙人联盟、天津国际矿业权交易所下属机构会员。参与了对九鼎投资、鼎晖投资、同创伟业、基石资本、暖流资产等国内顶级私募股权基金管理人旗下基金的直接投资。并持有中国证券投资基金业协会（中国证监会派出机构）颁发的私募证券基金牌照，是经监管机构许可从事私募证券投资、股权投资、创业投资等私募基金投资管理业务的金融机构。
财行家作为中国领先的移动互联网金融综合性服务平台，形成以社交模式为基础的移动互联网金融生态圈，打造移动互联网金融超市，涵盖P2P理财、信托、基金、资管计划、阳光私募、保险等理财业务，为客户提供全方位的投资与理财产品，最终实现资源共享，互利共赢。
财行家倡导“分散投资，降低风险”的投资理念，依托现代信息科技，致力于服务更多的借款人和在线投资者，让投资人享受专业的资产管理服务，实现财富增值，真正做到让人人都是财行家。
财行家平台上的项目均来自于行业顶级的金融服务机构，拥有银行级别的严格风控审批体系，并有权威的合作机构提供100%本息保障，最大限度的保障投资的利益。暂无