北京财行者信息服务有限公司是一家以互联网平台为核心，提供综合金融信息服务的公司。创建于2014年，注册于中关村科技园，办公地点位于北京市朝阳区东三环中路1号，环球金融中心办公楼东楼5层。财行者（www.caixingzhe.com）致力于为广大中小企业的发展提供资金支持，为个人提供安全、便捷、高收益的理 财产品，通过严格的审核和专业的风控管理，为有融资需求的企业和有投资意愿的投资人搭建一个值得信赖的桥梁和纽带。
财行者管理团队来自大型银行、知名金融机构、上市公司、500强企业，具有多年的资本运作和风险管理经验；技术团队曾开发多家银行、证券 等金融系统；运营团队具有丰富互联网思维与运营经验。
财行者以大型国有企业、央企、上市公司、银行等为主要战略合作伙伴，以优质项目资源为核心，依托强大的资源，充分发挥互联网技术及金融 资源整合能力。以北京为中心、以上海、大连为基地，通过可靠的产品、良好的信誉、专业的团队，打造全国最具竞争力的综合金融服务商，实现 投资人、企业、战略合作伙伴等多方共赢发展的使命。刘浩
CEO
曾从事国家出入境检验检疫监管系统、荷兰CLIMEX交易所碳交易平台建设，对CDM（碳交易）、EMC（合同能源管理）有着深入的研究和丰富的经验。 近五年以来，专注于票据市场、小额信贷、私募基金等行业，在金融投融资、资本运作、资产管理等领域有丰富的经验。
2014年底以CEO身份创办了财行者(www.caixingzhe.com)，负责公司全面工作。
信条：艰苦付出+无限欢乐=梦想未来
尹锐
COO
曾任绵世旗下隆隆网、齐力拍网运营总监。七年多的网站推广经验、五年电商运营经验、五年团队管理经验、四年销售管理经验，拥有着丰富的互联网渠道人脉关系，精通各种互联网推广方式，同时在团队管理、销售和策划方面积累很多经验。
2014年底以COO身份加入财行者（www.caixingzhe.com），负责财行者平台运营工作。
胡慧君
CHO
资深HR管理专家，曾在港企基础岗位八年，两次初创企业由零组建核心团队、搭建组织架构、构建企业行政人事管理制度与流程等工作。凭借以人力资源与行政管理为主，穿插电视媒体、品牌媒介、频道及内容策划、IT项目管理等岗位的工作经历，具有互联网企业各主要岗位的人力需求及管理的丰富经验。
2014年底以CHO身份加入财行者（www.caixingzhe.com），负责平台人事及行政管理工作。
方晓涛
CMO
毕业于英国贝德福德大学MBA专业，并在欧洲最大博彩公司Ladbrokes工作七年，回国后就职于新能源、IT、互联网金融等多个领域，并成功完成煤炭新能源合作项目洽谈。曾独自创立，仅用一年时间完成对多个省市商业信息咨询业务的整合。多年的企业管理相关经历，跨平台合作等，使她思维开放而严密，热爱创新，对互联网平台整体规划、管理、运营、推广有着独到见解，同时对互联网金融的价值和运作也有着深入了解。
2014年底以CMO身份加入财行者（www.caixingzhe.com），负责平台公司市场渠道及品牌战略工作。
王鑫泽
CTO
曾从事辽宁省渔船安全管理系统、中石油海上应急救援中心综合管理系统、君方船舶管理系统等多个系统平台构架与研发工作，在对平台系统建设方面有着专业的技术认知和项目经验。负责财行者产品需求分析、设计、研发和上线等流程的管理工作。
2014年底以CTO身份加入财行者（www.caixingzhe.com），负责财行者平台技术研发与数据安全管理工作。