财路通（www.zlot.cn）系北京财路通网络科技有限公司旗下，国内首家由保险公司承保，并获得由中国电子商务协会颁发的AAA信用认证，从事互联网金融服务的网络平台。
公司现拥有超过400名来自金融行业专家和互联网行业资深人士为用户提供专业、全面的互联网金融服务。资深管理团队来自于亚马逊中国和中国平安，均拥有10年以上相关领域管理经验。
公司注册资本为3000万元人民币。自2014年3月成立以来，秉承着专业、诚信、坚持的理念，致力于打造安全、透明、诚信的金融服务网络平台，保持高速的发展趋势。并于2014年9月推出创新性的理财产品“招财猪”，一款极其灵活、具备高收益、安全稳定的开放式理财产品。自推出以后深受广大用户的热捧，以创新独特的优势立足于互联网金融行业，成为行业内炙手可热的优质理财产品。
目前财路通的服务已覆盖全国多个省市地区，得到了数百万用户的信任和支持。2015年4月起以我国著名篮球运动员孙悦为代表的首批用户，开启了全新的“同路人计划”。
未来，财路通将继续高速向前发展，为用户提供优质放心理财产品，高效细致的定制金融服务，意愿成为我国最值得信任的互联网金融服务平台，为行业创造出更为优质的产品，引领互联网金融行业的创新潮流，同时，将同合作伙伴、用户一起回馈社会，做出更多贡献。
公司明星产品――摇钱树
"摇钱树"是由财路通推出的一款具备高收益、低风险的定期理财产品采用按月付息到期还本的还款方式，让您的理财省时安心。
摇钱树产品期限和利率分别为新手专享（7天 丨年化收益7%）、（90天丨年化收益8%）、（180天丨年化收益10%）、（360天丨 年化收益12%），用户通过线上抢购方式进行购买，还款方式为按月付息，到期还本。
公司优质产品――招财猪
“招财猪”是财路通针对具有灵活投资需求的用户，推出的一款可随时购买、灵活退出的开放式理财产品。
招财猪的平均年化收益为13%―15%，于2014年9月上线，截止至2015年5月停止增发，累计认购金额已达2.19亿元，购买人数10万人以上，现已停止增发，已购买招财猪用户继续享受招财猪理财服务，同时可根据每日赎回额度进行赎回申请或随时申请退出。
经营理念
专业 诚信 坚持
企业价值观
为客户创造价值是我们存在的唯一价值。Jan 4, 2016 9:48:00 AM
财路通联合中国人寿财险重塑互联网金融行业安全标准
Dec 31, 2015 9:38:00 AM
财路通元旦期间业务受理安排
Dec 3, 2015 5:11:00 PM
财路通荣获“中国金融服务行业”和“中国互联网金融行业”AAA级企业信用认证
Dec 3, 2015 5:11:00 PM
财路通首批接入央行互联网金融风险信息共享系统
Nov 19, 2015 1:31:00 PM
2亿元理财金火热开抢中 每日10点开放先到先得
Nov 5, 2015 12:47:00 PM
财路通与云农场联手建立互联网＋农业新格局王崇羽联合创始人兼CEO
“工学学士+管理学硕士”复合教育背景，15年“电子商务+金融行业”复合执业背景。早期曾就职于Amazon中国，从事市场营销及相关管理工作。此后致力于为银行、保险、证券、基金等金融行业提供营销及服务电子商务解决方案。对金融产品的电子商务化营销和服务，以及银行信贷业务的运营工作有着深刻的理解和丰富的实战经验。
周萱联合创始人兼副总裁
北京大学电子商务总裁班特约讲师；
11年互联网从业经验，互联网金融领域资深专家，曾就职Amazon中国等国内知名企业，参与创办信用宝，好贷宝（P2P模式），对P2P模型及信用风险评估和定价机制有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。
司天石联合创始人兼副总裁
“工学学位+ 管理学学位” 复合教育背景，8年金融服务及IT领域经验，3年中小企业信贷经验.曾就职于国内外金融集团公司，从事资产管理及第三方理财研究等工作，在金融领域有着深刻的理解和丰富的实操经验，深谙银行信贷运作之道。在银行、保险、基金、证券、信托等金融行业信息服务、移动商务领域、金融产品电子化营销等颇有建树。2013年筹建财路通，出任联合创始人至今。
唐培鑫 联合创始人兼副总裁
11年专注于互联网市场领域，市场推广资深人士；
有着丰富的市场营销品牌经验，曾先后就职于Amazon中国、Acer，乐视TV，负责电子商务，市场营销，具有多年互联网运营及市场推广经验。
杨春 助理总裁
高级人力资源管理师，P2P业务的百事通；
曾就职于北京首都在线科技股份有限公司、北京北森测评技术有限公司、信用宝，好贷宝等，历任业务及运营相关负责人，具有多年风险控制管理经验。现任财路通业务运营及客户服务负责人。
王浩高级技术总监
11年软件及互联网IT行业经验，具有丰富的PC端、移动端开发架构及设计经验。先后在亚马逊(Amazon)中国，迪斯尼中国任主要项目负责人，期间主导设计并开发迪斯尼大型互动网站，同时并专注数据安全技术和应用安全防护技术，对互联网的新技术有深入了解和见解。