雨讯金融信息服务（上海）有限公司，是一家在上海市浦东新区市场监督管理局注册成立，取得合法资质的互联网金融信息服务公司。公司注册资金一亿元人民币，总部位于上海市浦东金融圈。目前，公司开发、运营的互联网线上平台“财雨网”办公地址位于济南市奥体CBD金融中心，经十东路9777号鲁商国奥城3号楼9层。

  “财雨网”提供有足额实物抵押、第三方金融机构担保或有保险公司承保、高收益的互联网理财服务，通过财雨网的推荐，投资人可以将手中的富余资金借给信用良好的个人或小微企业，并获得良好的投资回报。财雨网为中小微企业提供了成本合理、快捷的融资新渠道，为广大投资人提供了高收益、低风险、资金流转便捷的创新型线上投资理财服务。
   目前，财雨网已经与中铁财富担保公司、国内多家知名保险股份有限公司展开了业务合作；与通联支付签署了第三方支付委托合作协议；与全国规模前二十强的北京市百瑞律师事务所签署了战略合作协议；与全国十余家小额贷公司建立了长期合作关系；公司的合作伙伴还包括中国银行、民生银行、农业银行等。中华网：财雨网战略结盟山东财经大学，努力实践普惠金融  2015.07.20
齐鲁晚报：财雨网战略结盟山东财经大学，努力实践普惠金融  2015.07.20
鲁网：财雨网董事长受邀为山东财经大学MBA学员授课  2015.06.30
鲁网：财雨网通过“安全联盟可信验证”，安全再升级  2015.06.29
财雨网荣膺“最具信赖的互联网金融机构”荣誉称号  2015.05.26张福志                                                             
创始合伙人