贵州贷（www.guizhoudai.cn）是贵州旭森财富科技有限公司运营的网络投资融资平台，是为解决中小企业需要资金用于发展的问题，贵州旭森财富科技有限公司成立于2014年，注册资金伍仟万元人民币，总部设在贵州省贵阳市观山湖区诚信北路8号绿地联盛国际4号楼706号。
公司主营业务为互联网金融平台，为广大中小企业和个人提供融投资信息服务，为广大个人创业者提供创业融资支持，促进民间资本自由流通，实现国民财富增值，推动中国普惠金融体系形成。
公司借鉴国内外中小金融业务风控理念和实践经验，结合本公司业务定位，通过有效的在线金融产品规划设计、在线信审系统设计、贷后跟踪辅助支持系统设计、智能数据整理与分析系统设计等工作，最大限度帮助需要资金的中小企业和个人获得所需资金。同时，最大限度的保障投资人利益。
放眼未来，公司将积极的做好互联网金融服务平台建设工作，同时不断加强公司内部的风险管理及控制体系管理，确保公司未来各项经营管理工作依法合规，最大限度地保障投资人利益。
凭着多年线下借贷经验，贵州贷建立了一个与中小企业良好沟通的桥梁，完全具备开发优质的借款人及建设完善的渠道。贵州贷坚决做到借款方材料透明，资金流向透明，为投资用户建造强大的资金安全保障。贵州贷致力于为企业及用户构建安全的融资平台，为用户带来最佳的体验，建造互联网金融新模式。

贵州贷坚持借款债权的透明，坚持资金进出透明四大承诺
1、 每一笔借贷的抵押物将透明化，做到都可查可对照实物。
2、 借款到期当日由贵州贷风险储备金回收债权，避免因逾期造成投资人的损失。
3、 每周六13:00-18:00为投资者客户接待日，将向投资人展示上周所有借款材料，查看借款真实抵押物。
4、 贵州贷设立投资者保护会，凡是在贵州贷投资额超过一万元即可报名参加投资者保护会，定期每周查看每笔借款风控，参与贵州贷风控工作，并汇总反馈给投资者。

贵州贷的愿景
贵州贷将投资人资金安全作为平台的首要职责，贵州贷工作目的是让借款人能以可承受的成本获取资金用于发展，投资人能以可以接受的利率获取稳定回报，让个人或企业，更好的发展、财富得到无限增长！贵州贷与万马签订战略合作  2014-11-18
贵州贷―获得金融信息咨询服务业务  2014-08-01
贵州贷上线  2014-07-13
赵毅  总经理
2001年毕业于贵州省商业高等专科学院；
2002年在东亚香港实业总公司任总经理助理；
2003年在贵州荣润工贸有限公司任董事长；
2005年在贵阳市云峰投资担保有限公司从事高级风险控制管理、抵押业务的风险评估工作；
2010年在多家投资担保有限公司、典当行从事高级投资顾问、经济分析师；
2013年筹建P2P互联网平台――贵州贷，为中、小型企业提供融资服务。
思想理念：
通过创新模式的P2P互联网服务平台，为投资者和小微企业提供投、融、理财服务。
赵家兵 运营总监
2008年毕业于黔南民族师范学院 信息管理专业
2008年开始从事医疗行业信息管理及数据挖掘
2011年开始研究云服务、大数据等，并开始从事电子商务、互联网金融等行业
2014年加入“贵州贷”
吴文苑  总经理助理（考拉）
2009年毕业于贵州大学计算机专业；
2009年在贵阳成德一线担保公司任总经理助理；
2012年在贵阳西南国际家居博览城馆任客服主管；
2014年在贵州贷任客服总监；
2015年在贵州贷任总经理助理。
思想理念：
认真负责，锐意进取，刻苦用功，责任心强，勤勉不懈。具有良好的团队精神。用愉快的心情对待工作，用微笑的面容接待客户。
王宝维  人事总监
2005年贵州广播电视大学会计电算化大专毕业；
2009年贵州大学法律专业毕业；
2008年在高新区工商行政管理局贵阳市高新技术开发区分局工作；
2012年在贵阳市工商行政管理局乌当分局工作；
2013年在贵阳同联混凝土有限公司任财务经理；
2014年在贵州“贵州贷”任人事总监。
周游  品牌总监
1998年毕业于贵州师范大学商务管理与决策学专业；
1998至2003年就职于贵阳市旅游学校；
2003至2008年就职于贵州世纪工贸有限公司；
2008至2014年就职于贵州名将广告装饰工程有限公司；
2014年加入“贵州贷”任品牌总监。
汤玉龙  技术总监
2001年在贵州师大计算机专业毕业；
2002年在贵阳市网络技术开发中心技术主管；
2014年在贵州旭森财富科技有限公司任技术总监。
周咏  财务总监
1992年在贵州财经学院毕业；
1994年-2010年任贵阳市白云区农机公司主管会计；
2011-2014年4月任贵阳实节财会服务有限公司主办会计；
2014年4月至今任“贵州贷”任财务总监；
思想理念：
做好日常财会工作，保证金额收缴准确无误，协助领导审核、业务款项的支付管理事宜，做好各类经费收支登记帐，财务预结算工作。
肖彬  风控总监
2005年毕业于贵州财经大学经济管理专业；
2008年在贵阳银行任信贷部主任；
2011年在宜信从事投资风险控制管理、抵押业务的评估工作；
2014年在冠群从事投资风险控制管理、抵押业务的评估工作；
2015年在“贵州贷”任风控总监。
思想理念：
为投资者和小微企业提供投资、融资、理财服务，公司坚持以诚信、公开透明的运营思想，服务于大众的理念，服务于地方经济建设。
曹玮  风控
2009年毕业于长江商学院 工商管理专业
2009起一直从事民间借贷及互联网金融等行业研究，有丰富的从业经验，熟悉银行贷款、担保公司贷款、小额贷款公司贷款、风险投资等
2014年加入“贵州贷”

杨倩  客服（百灵）
2012年毕业于贵阳幼儿师范学院
2012年~2013年在白云区艾迪剑桥双语幼儿园工作
2014年加入“贵州贷”
索金圆  客服（维尼）
2014年加入“贵州贷”