贷信通网贷平台是河北首家房产抵押p2p网贷平台，平台运用互联网金融思维，采用“网贷平台+融资性担保公司+免费加盟商”的运营模式，采用了”房产抵押+融资性担保公司”双保险的风控模式，以"提高百姓理财收益，降低企业融资成本"为使命，贷信通以"诚信为本，风控为基，客户至上"为经营理念，实现线上理财和线下贷款业务的有效对接，帮助有房产小微企业以更低的成本取得资金，实现借贷双方的互利共赢，促进实体经济的发展。 2009年2月  石家庄贷信通理财咨询服务部成立，经营范围为抵押贷款咨询和理财咨询
2010年3月  石家庄金达房产经纪有限公司成立
2011年7月  “贷信通”商标获准注册，核定服务项目36类
2012年2月   贷信通空中花园店开业
2013年2月   贷信通南三条店开业
2013年5月   贷信通中小企业贷款服务中心成立
2013年7月   贷信通总部乔迁嘉鲤商务
2013年10月  贷信通开展线下P2P民间借贷咨询服务，并，成立河北乐代电子商务有限公司
2014年4月   贷信通P2P网贷平台成功上线柴立建 总经理
毕业于西安交大 管理学硕士 现任河北乐代电子商务有限公司总经理 2007年开始接触房产金融相关业务，2009年创立石家庄贷信通贷款咨询有限公司，从事银行贷款中介业务，5年的积淀，积累了丰富的金融工作经验。 2013年开始涉...
张妹山 业务主管
业于河北科技大学经济管理系，理财规划师，自2013年开始研究网贷金融的相关知识，目前在贷信通担任业务总监的职务，主要工作内容是业务考察、风险评判等工作。
高江涛  风控主管
毕业于太原工业学院，经济学专业，本科学位。在贷信通网贷平台主要负责客户贷前、贷中、贷后调查跟踪管理。
韩旭东  技术总监
毕业于河北师范大学 计算机系 软件工程师 具备设计和开发企业级应用程序的能力 在贷信通平台负责线上运营以及策划 带领技术团队对平台出现的问题及时响应 保证平台用户的体验度得到最佳