贷乐网(dai6.cn)致力于构建国内最专业的第三方在线金融服务平台，为中小企业、个人客户和金融资本机构提供专业融资理财方案。 在融资服务领域，贷乐根据客户的经营状况、资源状况、资产状况等实际内容进行融资整合规划，制定最优的融资方案，提供更便捷的融资服务和更多元的融资渠道;
在投资理财服务领域，贷乐准确把握经济走势和政策导向，与时势共舞，选择最优的投资方向及渠道，提供低门槛、信息全面、在线即时交易的理财服务。
贷乐想客户所想，急客户所急，通过系统而深入的融资理财规划，提升客户的融资理财效率，协助客户构筑强效的金融力，高效地解决融资理财难题，满足客户融资理财的迫切需求。2015-05-19 贷乐网股票配资业务上线 
2014-07-07 贷乐网投资人线下沙龙会
2014-06-16 贷乐网新网站上线郭辉
联合创始人、总经理
中国民间借贷行业的先行者，对民间借贷有着丰富的经验。2000年后进入民间借贷行业，2011年成立达信昌开展P2P业务，2013年创立贷乐网。
熊勋
运营总监
金融行业从业十余年，历任益泰投资管理有限公司、华益金安投资管理有限公司总经理职位。于2012年加入达信昌任总经理，兼任贷乐网运营总监。
王玉伟
风控总监
从事借贷风控工作多年，曾在万融典当行、同盈基金、国汇中投集团全面负责风控工作，2013年加入贷乐网任风控总监。
孙伯乐
运营经理
曾就职于公募基金代销公司，从事基金运营工作三年，同时也是一位资深网贷投资者，对网贷业务有自己独特的见解。2014年加入贷乐网，担任运营经理。