贷先生（mrdai.com），为深圳市贷先生金融服务有限公司独立运营品牌。
贷先生是一家专注于个人和中小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，公司创始人及核心管理团队由从事多年金融行 业工作和知名互联网公司的资深人士共同组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面极具优势。凭借自身的技术和产品优势，贷先生致力于打造一个最具发展性及创新型的P2P信息特色服务平台，在帮助个人和中小微企业解决融资需求的同时，也为广大投资者提供一种安全、便捷、高收益的互联网投资理财新渠道。贷先生于2014年12月12日正式上线运营CEO杨宁简介：毕业于东北财经大学，北京大学EMBA，主攻互联网专业，曾经在电视台工作数年，2006年创办零距离网络，涉及过房产、数码、金融等行业，杨宁有超过20年的IT、互联网经验，对互联网产品技术研发具有深刻认识和丰富经验。 他说：“互联网的付出，比很多行业要复杂，它涉及到人际关系和整个市场。”
执行总监聂学舟简介：毕业于东北师范大学，西南财经大学互联网金融班，拥有语言学学士学位和工商管理硕士学位，曾在房地产行业基层从事过销售、营销推广工作，在互联网金融兴起之初，便投身于多个P2P公司实践多个岗位，对于P2P的业务模式和流程创新、产品开发、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解和实践经验，并长期持续关注互联网金融行业事件，已是兼具互联网和金融双重理论和事件能力的复合型人才。
营销总监顾总简介：资深媒体人，创立公司运营电视及户外媒体，同时涉足天然气、酒店等行业的投资及运营，在营销及策划中独树一帜。同时也是一位资深的网贷投资者，对也网贷业务有自己的独特见解，2014年担任贷先生营销总监。