贷兔网，www.daitu.com，广东兆海财富信息科技有限公司旗下P2C平台，主要提供个人对企业投资的交易信息中介服务。作为兆海国际集团旗下P2C平台，贷兔网拥有业内领先的风控团队和集团过硬的技术支持，平台以国内巨大的应收账款市场为依托，专注于企业供应链金融理财，一端连接有良好信用记录和财务状况、有完善的应收账款体系的企业，一端连接有投资理财需求的理财者，致力于为融投双方搭建一个诚信、透明、安全、便捷的互联网金融理财平台，解决企业账期痛苦、激活社会闲散资金，力求实现惠普金融。
贷兔释义：
1、新物种：贷兔，专为投资而生。
2、特征：谨慎、机智、灵活、善良。
敏感、谨慎，对金融风险有超强感应，喜欢生活在可控风险的地区，在风险地区从不停留；
机智：总能把握任何财富机会，在互联网潮流中得心应手；
灵活：熟稔各种金融工具，投资方面有丰富的实践经验；
善良：我从来都是乖乖兔哦。
模式：P2C
P2C（personal to company），即个人与企业之间的融资借贷模式。不同于业内多数P2P平台，贷兔网的融资方仅限于有应收账款融资需求的实体企业，轻实物抵押，重真实贸易。为了最大限度保障理财者的资金回款安全，贷兔网筛选出来的融资方必须是有真实可查的企业信息、良好的信用记录及财力状况、能提供完善的应收账款体系资料的优质企业。贷兔网以健全的风险管控体系为基础，以专业化的理财项目设计为核心，严格甄选专业的保理合作机构，确保项目和还款来源稳定安全。现金通过第三方支付平台（汇付天下）开设独立专管帐户进行严格托管，贷兔网自身不设资金池，不接触用户资金。
使命：
激活社会闲散资金，为理财者提供稳健的理财产品；解决企业账期痛苦，助力企业腾飞。
定位：
中国最具专业供应链融投资理财平台张兆海先生，集团创始人，董事长
世界杰出华商协会理事长、东莞萍乡商会会长、东莞民营企业投资商会副会长、东莞万茂慈善基金会核心发起人之一。
经济学硕士，清华大学MBA，北大党政班硕士研究生。目前共投资创办了9家企业，历任部属国有企业、多元化民营企业集团公司财务负责人及世界500强跨国集团中国区最高财务负责人。对企业顶层设计、企业战略管理、股权设计、财税战略管理、投融资及资本运作、风险管理有独到的见解和运筹智慧。
张迎春女士，集团创始人、副董事长
广东星海音乐学院毕业、中山大学MBA。毕业后任大学音乐教师，之后出任香港知名珠宝品牌中国区人力资源总监，以其卓越的战略眼光助力该珠宝品牌在中国实现了快速的发展，此后自创珠宝品牌，出口欧美市场，引领时尚潮流。
独具战略思维，擅长商务谈判，近年来和来自华尔街、各大投行的金融精英一起合作，在战略规划、风险管控、产业并购、投融资及资本运作、企业IPO上市策划方面极具商业智慧。现任中国商业联合会中国品牌发展工作委员会副主任。
张远东先生，集团董事、行政副总裁
广东外语外贸大学英语本科、华南理工大学企业管理硕士研究生。
先任职期货公司美联社及路透社财经快讯新闻翻译，后历任3家世界500强企业人力资源中高层管理职务，在集团公司的运营管理体系规划、实施方面拥有丰富的实战经验，尤其擅长人力资源战略管理。
吴亮先生 运营总监
湖南财经高等专科学校财会专业，湖南农业大学在读研究生。历任广东惠州信诚汽车集团销售总监、深圳海航东银期货有限公司高级投资经理。现任惠州香利来酒店总裁、惠州山淼商贸有限公司董事总经理、广东兆海禧粤资产管理有限公司副总裁、贷兔网运营总监。多年企业运营经验，擅长公司整体策划和运营管理、建立有效的团队协作机制，对互联网金融统筹运营有深刻的认知。
扶晓慧女士，集团财务副总裁
会计学专业毕业，清华大学MBA，硕士学位，会计师；擅长股权设计、资本运作模式设计、财务战略管理及财务内控体系设计，有丰富的全面财务运作及财务分析、税务战略管理及税务筹划的经验。
罗?先生，集团旗下金融服务公司副总裁
江西财经大学国际经济与贸易专业，经济学学士， 毕业后历任中国银行东莞分行个人贷款中心客户经理、中国银行广东省分行贷款审批专员、中国银行东莞分行个人贷款产品设计经理、一级支行南城中行副行长、光大中行行长；2012年出任平安银行省级分行公司业务重点客户部副总经理，主管对公业务。 擅长金融行业的资产管理及并购业务，在金融产品研发设计、风控体系建立及管理、金融业的市场营销方面具备全面、丰富的实战经验。
徐海森先生，集团市场营销中心负责人
浙江大学工商管理顼士，复旦大学EMBA。曾创办杭州唐堂网络科技有限公司，上海复科健康科技有限公司。 曾任职浙江大学、上海交通大学、上海复旦大学特聘讲师 曾辅导近百家公司运营战略。
程勇先生，集团旗下兆海财富信息科技有限公司培训总监
暨南大学金融学院硕士，南昌大学人文学院讲师，拥有近10年金融从业经历。先后任职中国人寿渠道总经理、宜信财富总监、玖富财富总经理、恒昌财富总经理。?负责推动执行某美股上市公司的跨国并购案，成交溢价创国内互联网金融平台新高！ 擅长产品设计、销售、理?规划、公司发展战略规划、团队构建及专业辅导训练。
王冬香女士，集团旗下兆海?富信息科技有限公司风控总监
山西财经大学毕业，审计学专业，金融从业经验十余年。曾任职于某区域性银行总行风控部信用风险总监、总行风控部副总经理，拥有丰富的审计及风险管理工作经验。对全面全程风控体系建设有深刻地理解，对公司及个人客户信用评级体系建设、信用风险限额管理有深入的研宄和独到的见解。此外，还拥有丰富的客户信用风险评估工作经验和团队管理经验。