贷发发简介

      贷发发是一个创新型的P2B互联网投融资平台，是iD金融平台旗下五大系统中的借贷通。专注于中小企业的金融服务，为借贷两端搭建一个安全、透明、诚信、增值的P2B互联网金融服务平台！
      贷发发投融资平台拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，严格遵守国家相关法律法规，将凭借香港中金国际投资集团的资源优势、国信信扬律师事务所的法律保障优势，以及第三方平台资金托管，全面把控流程各环节的安全，令借、贷两方畅享更有法律保障的投融资服务，将风险降到最低，真正为借贷两方搭建一个便捷、安全、稳健，有强大法律保障的投融资平台。


深圳爱迪在线科技有限公司简介

      深圳爱迪在线科技有限公司是一家创新型的互联网金融服务平台，贷发发紧紧围绕国家发展“普惠金融、民生金融”的目标，以服务实体经济发展为己任，充分发挥前海连接港澳、辐射全国的独特地缘优势和政策优势，致力于为广大中小企业和投资者打造全球首个互联网投融资免费平台。
      贷发发基于互联网金融模式2015年5月15日，iD金融董事长贺文先生出席文博会，发表“互联网金融：文化企业融资的新模式”主旨演讲。
2015年3月，iD金融荣获深圳互联网3・15“诚信单位”荣誉称号。
2015年2月，iD金融董事长贺文先生受聘为互联网学会互联网金融专家委员。
2015年2月，iD金融成为深圳市互联网学会理事单位。
2015年1月，iD金融成为国际协同村联盟（ICC）深圳村发起人。
2015年1月，iD金融荣获2014年度深圳互联网品牌100强。
2014年8月，iD金融成为深圳市科技金融促进会发起会员单位。
贺文 iD金融创始人
毕业于湖南师大，美国PMP。中国第一批互联网IT从业人士，26年工作经验，19年的互联网、IT及软件行业经验。
中国科技咨询中心、卫生部、原信息产业部特聘信息规划专家，深圳政府工程专家委员会评委。主持过的项目：国内首个跨区域卫生信息网（卫生部）；卫生部 03-05 年信息化三年规划；参与 RFID 制造行业标准制订（信息产业部）；中国专家决策支持系统 （中国科协）。数篇 RFID技术论文发表、一部RFID专著（合著）、拥有 E-IDSS中国发明专利及国际PCT发明专利。
主持开发了中国产权交易网、深圳前海股权交易平台、深圳排交所自愿减排交易平台以及湘商贷、华中创投、钱贷网、六合资本互联网金融平台等。

成晓华 iD金融联合创始人
U盘之父
1983年毕业于中南大学铁道学院自动化专业。
1999年与邓国顺创办一起创立了朗科独立研发出了世界上第一款闪存盘产品，从而引发了取代软驱的一场IT革命！闪存盘是中国在计算机存储领域二十年来唯一属于中国人的原创性发明专利成果。仅仅几年时间就完成了从零销售额到年销售额数亿的飞跃，造就了IT界的一个神话。2005年朗科公司被认定为“深圳市50强民营企业”。
2014年成为ID金融天使投资人。

成时宇 iD金融联合创始人
著名天使投资人
毕业于西安外国语大学，曾就职深圳三星视界采购中心总经理。
蓝思科技、香港富力鑫金融、乐逗网投资人。
2014年成为ID金融天使投资人。

赖春燕 iD金融CEO
中国80后实战派营销专家，从事实业及金融营销10年以上，擅长招商运营、分销、终端营销落地！
经营的多个科技项目获得国家创新基金立项并获得扶持补助资金;
独创超声波雾化臭氧妇科治疗仪医疗器械，于2008-2010年医改期间连续成为江西、安徽、湖南、湖北等卫生厅优质中标项目;
曾任大型摩托车集团营销高管，完成年度内销超30亿销售额;
曾任知名金融集团高管，带领服务大批的客户实现财富持续增值。

吴迪 iD金融总经理、产品经理
互联网10年以上从业经验，服务过多家大型上市公司、集团。擅长产品设计、项目管理，团队管理。
上一任就职于上市集团（易宝(北京)信息技术有限公司），担任高级产品经理兼项目经理，负责旗下DX.COM平台产品设计和部分项目管理工作。目前DX.COM是中国收入最高的外贸电子商务平台，也是全球最大的跨国电子商务销售平台，年销售额20亿美金，利润高达5亿美金。

刘一宁 iD金融风控总监、金融律师
毕业于中山大学
中华人民共和国注册律师
司法部文明律师事务所国信信扬律师事务所合伙人
国信信扬麦家荣（前海）联营律师事务所合伙人
国信信扬（江门）律师事务所执行主任
广东个私协会法律顾问团团员
广东电视台嘉宾律师
深圳产融云法律咨询服务有限公司首席律师
各职能公司法律顾问