一、公司简介：
北京宝宝投资管理有限公司由股东出资2000万元，经北京市工商行政管理机关批准成立的具有独立法人资格的类金融企业。第三方合作公司于2008年正式挂牌成立，注册资本金1000万元人民币。目前在全国设立有多家分公司，现拥有员工200余人，凭借着6-7年的线下资产管理和风险把控经验，积累了大量的成功案例，在行业内处于领先地位。
贷宝宝理财网是由北京宝宝投资管理有限公司运营的个人财富管理平台。
作为新兴的网络投融资金融平台，凭借集团合作公司管理专业的风控体系，凭借北京宝宝投资管理有限公司雄厚的资金实力以及科学的运营方式，通过与第三方小额贷款公司、第三方担保公司、律师集团、银行机构合作，打造出创新的互联网金融模式，为投资者提供了强大而全面的资金安全保障，让您投资无忧。
二、联系我们
咨询电话：4000-050-290
贷宝宝客服QQ：3023008340 QQ : 2326834426 QQ : 1803283156
工作时间：周一至周五9：00―18：00(法定假日除外
总机 ：010--58771452 企业邮箱service@daibaobao.com.cn
办公地址： 北京市朝阳门外大街16号528 邮编：100020
三、招贤纳士：
人才是企业的资本，人才是宝贵的财富贷宝宝的大门对所有有志于金融事业的人敞开着。
公司用人标准是：具备创新意识和不断进取精神。
公司竞争机制是：平等竞争，优胜劣汰，扬长避短，人尽其才。
公司竭尽所能做到：人适其位，位适其人。
公司不仅通过待遇留人，公司更愿通过事业留人，感情留人。平台名 
贷宝宝
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
北京丰台
法人
王殿启
公司名称
北京宝宝投资管理有限公司
网址
http://www.daibaobao.com.cn/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
关站失联
网友爆料
贷宝宝提不了现