“贷动中国”是一家专业从事汽车质押贷款的网贷平台，其运营公司为乔木（上海）金融信息服务有限公司（简称“乔木金融”），注册资本1000万元；平台成立之初，就重金打造以上海为总部，福建省级运营中心为分部，下辖地级市门店的运营模式，未来业务辐射全国市场。
     “贷动中国”初创时，与全球四大会计事务所之一的“安永”达成战略合作，对财务数据进行全面审计，不定期出具审计报告；为树立行业品牌，重金聘请国内外知名学府的八位金融学博士助力，为平台提供多元化咨询服务，搜寻运营中问题节点，出具匹配高效解决方案；为杜绝资金池风险，平台签约交易额超万亿级专业第三方支付公司“汇付天下”，平台无丝毫触碰资金机会；同时开立汇付天下风险备用金账户，T+0垫付逾期、违约本息；贷动中国门店下设相应停车场，所有车辆必须质押，停车场配备24小时红外在线监控系统。LOGO的设计也是以跑车形象作为灵感，突现我们对于车辆质押的专注。大胆的红黑色调在表现平台发展于乱世的决心之余，更是奠定了企业以国人诚信为本的传统理念作为经营根本。彭琦
总裁
生于江西上饶，早年来到上海，专注于金融行业，且颇有建树；从事过地产投资及高新技术产业投资。在2007年P2P概念引进国内之后，一直关注网络借贷市场。以极其专业的眼光及切入点，在2014年8月创立专注于车辆实物质押的网贷平台――贷动中国。
刘锦龙
副总裁
富有商业思维，06年起经营电子商务，且成绩出色。后于全球第一的管桩生产基地――建华集团任车间主任，主持生产管理工作。后不忘初心，依旧投身互联网金融行业，选择了500强的“中国平安”，于上海总部工作。后于2014年中旬，带着丰富的管理及金融经验加入“贷动中国”。
仲李
技术总监
毕业于中南大学计算机系本科。拥有近十年大规模并发软件系统设计开发实战经验。长期在电信、物联网、新娱乐等行业外企和国内一线企业担任核心产品经理、部门经理和团队负责人。对于大型IT系统架构设计、高并发系统优化、团队组织与规范有深刻理解。