由新大陆（000997）投资的互联网金融平台“贷安啦”平台于2015年10月20号正式上线。主体公司为上海优啦金融信息服务有限公司，主要为电商卖家（淘宝、天猫、京东、苏宁等）提供完全需求的电商供应链金融服务。通过大数据挖掘和分析，打造了行业领先的互联网金融信用评估体系和风控平台。将为100万电商小微企业提供便利的互联网金融服务。
公司成立于2015年，注册资金1500万，核心骨干来自于连续成功的创业团队，吸引了蚂蚁金服、宜信、建设银行、普华永道等国内顶尖企业的金融人才加盟，团队曾成功创立江苏智联天，并打造了快递行业“第一品牌”的工业手持机，并建立互联网电商数据运营平台，积累了大量数据和市场资源。
 “贷安啦”平台上目前信贷申请量，每天信贷申请超过100万，其互联网在线风控模式下的申请，做到当日申请，当日审批，当日放款，老用户随借随还，及时生效。公司“贷安啦风控”平台上线以来，累计撮合贷款超过千万，一直保持着“0”违约，“0”逾期，“0”坏账的战绩。
贷安啦平台风控核心技术来自国内顶尖的互联网金融风控专家设计，其风控维度超过1000项，数据采样来自央行征信、快递公司、各大电商平台、考拉、鹏元征信、银联等，风控模型设计和数据回归验证经过4000大型家电商卖家的实测数据，其违约率为千分之二，我们秉承着“风险预防，优中选优”的设计思路，坚决杜绝垃圾用户，信用有污点的客户流入贷安啦平台，贷安啦所优选出来的电商客户，是电商行业中稳定性较好、最具成长性的电商企业。
   贷安啦于2015年10月13日正式上线运营  上市公司新大陆（000997）控股暂无