贷未来（www.daiweilai.com）所属杭州卓达实业有限公司。5年来，金融事业部借道公司优势，以资本市场发展为依托，2014年1月1日基于互联网金融端口的贷未来平台面世。作为国内最早的P2P金融产品撮合平台，贷未来通过管理由银行托管、证监会监管的个人交易账户 ，将有资金放大需求的个人和有资金升值需求的个人在托管账户上进行需求对接。只专注金融领域的对接平台。资金流向透明、风险时时监控、通道闭合无本金风险、收益稳健无坏账是贷未来的差异化优势。中国梦-金融强国！我们希望把稳健理财送到每个家庭。引领互联网金融行业持续稳定发展。
 4年来我们立足杭州，面向全国发展。目前，公司在全国云南，山东，吉林，哈尔滨，四川，江西等地开设分公司，且拥有30余家业务代理合作商。数据统计，现公司单月最多配资客户达150多人，单日最大交易量达2个亿，单笔最大投资金额2500万。
 公司长期专注期货行业的发展，金融领域的拓展，现公司旗下业务：
 期货配资业务――为期货达人做融资服务，聚集全国配资客户。
 盘手中国网（www.7hcps.com）――聚集和储备金融人才，投资机构展示实力，打通资金和人才的流通管道。
 睿典金融教育――引进国内外金融，易经，禅修，女性财富，少儿财商教育等到长三角地区，丰富不同人群的理财需求，聚集投资智慧，引财商交流风暴。
 贷未来（www.daiweilai.com）――金融互联网时代，用配资的业务模式，为“借款人”和“投资人”提供一个真正安全稳健盈利的网络投资平台。聚集全国投资客户。
企业文化
使命
把稳健理财送到每个家庭。
愿景
做互联网金融行业的财富航母，互信共赢，人人受益。
核心价值
让所有产品稳健收益，让每个家庭财富自由。
借款人与投资人，通过委托管理账户进行权利互换，促进资本市场流动，规范交易，稳定收益。
搭建互联网时代的个人资本管理与金融产品渠道融合体系。
通过有效的风险比例与交易规则限定，逐步促进个人资本借道成熟金融市场的规范化融合，搭建资本对接安全体系。
实现更安全便捷投资渠道、稳健投资收益。
 郭立超
创始人及CEO
毕业于新加坡SHATEC学院管理专业。毕业后从事于新加坡国际机构管理工作，回国后创立民间金融服务机构，对中小企业贷款、资产评估等具有丰富的市场管理及风险控制经验，熟悉银行业务和产品体系。并带领一批在风险管理、金融产品创新、资本投资领域均有丰富经验的人才团队在金融衍生品和管理型产品的定价与风控优势突出。取得了“中国特许金融分析师（CFA Chart Holder）“资格，2013年，与合伙人共同创建
孙光英
首席运营总监 COO
研究投资心理学多年， 精通家庭资产配资、理财心理学，是互联网金融OTO应用实践者。“浙大金融家EMBA”、”国家心理学二级证书“。2012年进入参与运营P2P平台搭建。经验集中于P2P互联网金融平台的线上品牌运营、投融资风险管理、数据统计审核、客户服务管理等。主要负责品牌传播策略和渠道营销策略等工作。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。与合伙人共同创建互联网金融服务平台-贷未来。
王松
首席技术官 CTO
安全盒子创办人，PHP高级程序员，网络安全工程师，擅长渗透测试，五年以上Web安全经验，精通PHP5,HTML5， CSS3.0,JavaScript等编程语言，熟练使用Python及PHP协助Web安全检测，熟练操作Windows及Linux各个版本服务器，多次纰漏 百度、小米、腾讯、360以及政府网站漏洞，2013年首届互联网安全大会受邀参会嘉宾，各大Web安全应用论坛荣誉会员。