公司总部位于广州，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、 小微借款咨询服务与交易促成、公益众筹、产业互金服务等业务于一体的综合性现代服务业企业。注册资金3000万， 由一支富有P2P行业丰富管理经验的资深团队、一批实力雄厚的成功企业家、一群怀有创业梦想的年轻海归精英组成，“三驾马车”合力齐驱， 为投资人和借款人提供专业、安全、高效、透明的优质服务。
      管理团队其中本科学历占45%、有海外经历及外籍人士占50%，既有金融投资领域专业人士，也有在保险、证券等行业领域从业多年的顶尖人才。
      贷者、投者，皆乐也！这是贷投乐平台的服务理念，中小微企业和个人通过贷投乐既可以轻松融资借款，x又可以快乐地投资理财！倪泽涛
总经理
毕业于英国格鲁斯特大学(University of Gloucestershire)， 工商管理学士。曾任小贷公司业务总经理、广州市聚喜莱投资管理有限公司担任总经理、奥博文具销售总监，现任贷投乐总经理，全面负责公司战略规划，定位和管理。2015年率领团队成立贷投乐并上线运营，倾心打造一个创新型的互联网金融信息服务平台
王毓焕
常务副总
毕业于湖南商学院，金融学学士，中国注册规划师（HK:003444）。曾服务于兴业银行、广发证券、国泰君安证券等金融机构，对项目评审、风控模型建立、信用风险的评估有丰富的实践经验，对各类金融产品的设计与研发有深入的研究和认识，具有丰富的互联网金融行业运营战略规划、运营体系构建经验。
林汉荣
副总经理
毕业于北方交通大学，并攻读于广东省社会科学院经济学，获得在职研究生学历，曾任职于广州发展银行和中国民生银行，从事多年的银行信贷工作，后来转到企业专门从事融资工作。从贷款人到借款人的角色转变中，对国内融资活动具有全方位的理解和实践经验，具有很强的风险控制能力。
中央财经大学金融学专业，十七年金融领域工作经验。
郑露薇
总经理助理
毕业于华南师范大学，曾任大型企业采购管理岗、互联网金融企业客户服务管理岗等岗位，擅长客户服务体系、企业文化体系搭建，内部运营流程优化和用户体验管理等工作。对企业经营管理、服务管理有丰富的理论知识及实操经验.
郑益丰
律师
十几年担任企业、政府法律顾问的经历，使郑益丰律师对企业需求和政府机构面临的挑战有独特见解。执业律师和企业经营者的双重身份是郑益丰律师最大的优势，明了企业经营中的困难和法律风险，熟练应对企业面临的各种错综复杂的法律事务，为企业主提供有效的解决方案