原广东贷贷好财富资产管理有限公司正式更名为【广东贷贷好互联网金融有限公司】
贷贷好普惠金融（www.daidaih.com）旗下拥有广东贷贷好互联网金融有限公司、深圳前海贷贷好普惠金融管理有限公司、战略合作东莞市德信典当有限公司、东莞市拍卖行（企石旧物商场），现由广东贷贷好互联网金融有限公司和深圳前海贷贷好普惠金融管理有限公司运营，于2014年12月16日正式上线，是一家以“人人财富增值，人人互利互惠”为企业宗旨的汽车金融服务平台。
深圳前海贷贷好普惠金融管理有限公司是贷贷好旗下专业汽车金融服务平台，该平台通过与平安小贷、阿里小贷合作开展普惠金融业务，增加了资金出借方的投资渠道，实现其资产的保值增值，为拥有车辆的资金需求方提供了融资新途径，解决了其较为急迫的短期资金需求，避免其由于资金困难而导致的事业、经济损失以及对其生活的负面影响，最终实现资金出借方和资金需求方的双赢。 目前普惠金融车贷总部位于深圳，战略部署在全国30多个主要城市设有办理网点，目前首先在广东范围内开展东莞、深圳、佛山、中山等城市。
广东贷贷好互联网金融有限公司，汽车金融服务平台运营中心设立在东莞，地址位于广东省东莞市东莞大道环球经贸中心3210-3211。贷贷好互联网金融是全国首家具有典当行和拍卖行牌照的平台，倡导普惠金融，专注于汽车金融，主营汽车质押，为借贷双方提供资信评估、风险控制方案、线下调查、债权转让、贷后管理等服务。业务范围涵盖汽车经销商经营性贷款、汽车库存融资、零售增值金融、汽车个人消费贷款、二手车认证评估、保险延保等专业化的汽车金融服务。
平台拥有一套严格完善的风控体系和一支资深、专业的风控团队，核心成员均有典当、信用担保、互联网、股权投资、资产管理、汽车行业、众筹、法务、银行等从业经验，积累了丰富的行业知识和经验。
热烈祝贺广东贷贷好普惠金融首届同行交流会取得圆满成功 2015-12-16
贷贷好集团未来发展规划 2015-12-09
热烈祝贺广东贷贷好互联网金融有限公司成为汽车行业协会副会长单位 2015-10-13
热烈祝贺深圳【贷贷好】普惠金融正式成立 2015-08-17
陈建平
总裁
毕业于河南大学工商管理系，经济学学士学位。运营管理、风控管理、市场发展等等，IT开发高达70％的员工具有银行、证券等金融机构从业经历，具有如此专业化的团队在互联网金融业内罕有
田伟
运营总监
六年上市公司金融板块运营管理工作经验；曾就职平安信保，花样集团及永旺集团，在业务运营，风险管控，数据分析等方面有着丰富的实战经验；2015年加入贷贷好，担任总部运营总监。
秦艳芬
首席风控总监
7年保险金融从业经验，5年小微金融风控经验;2004年至2011年就任中国平安保险深圳分公司担任团队管理工作;2011年至2013年就任中国平安信保事业部深圳分公司担任风控客服经理;2013年至2014年就任花样年集团担任风控经理;2014年至2015年永旺集团中国金融事业部担任高级风控经理;2015年底加入贷贷好互联网金融担任首席风控总监