贷贷通率先引入国际先进的信用理念，结合中国社会信用状况， 推出P2C互联网金融服务平台。通过与担保公司、小额贷款公司、银行、保险公司等多家金融, 法务评估 、保险等专业机构合作，为贷贷通平台的借款端 、投资端提供多项金融服务。 借款端贷贷通筛选出具有投资价值的优质债权项目，对其进行信用评估项目评估及信贷方案的制定。投资端贷贷通为投资者提供回款管理、监督企业项目经营管理评估风险，确保投资者的资金安全受到保障。贷贷通为有融资需求的借款企业与有富余理财资金的投资者能搭建一个相互联结的桥梁为投资者提供安全、便捷、高收益的投资理财选择。通过贷贷通搭建的P2C平台使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范，实现显著的社会绩效。
贷贷通公司愿景
让中小企业发展之路不再受限融资瓶颈；
让投资者的理财不再被信息缺失所束缚；
我们将全力以赴，只为打造一个安全、透明、高收益的互联网金融平台。
贷贷通产品服务
为个人投资者
提供低门槛、高收益、有保障的优质理财投资项目，通过提供最真实、可靠的企业信息和最详尽、专业的分析披露，帮助投资者完成直接投资优质企业的理财计划。所有投资项目均经实力担保公司实地调研审核并提供全额本息责任担保，投资者可以安全放心的进行投资。
贷贷通为中小企业
开通借款渠道，通过平台提交借款申请→担保公司线下评估审核→平台风控终审的方式提供低门槛、高效率、流程透明、手续简单的融资服务。为解决中小微企业融资难的普遍问题，助力中小微企业健康发展，我们将一直努力!贷贷通牵手连阳商业保理和人保财险，昂首迈向供应链金融  2015-07-01
机遇与挑战面前，“贷贷通”蓝海战略已运筹帷幄  2015-06-30
“贷贷通”董事长连世国做客CCTV《影响力人物》现场报道  2015-06-24
贷贷通“保理项目”正式上线了！ 2015-06-23
贷贷通董事长受邀参加西岗区青年联合会会议 2015-05-13
贷贷通新、旧版平台合并成功  2015-04-03
贷贷通网站正式上线  2014-7-29
贷贷通CEO张继柱先生在正和岛大会上发表专题演讲  2014-09-24连世国
联合创始人&CRO
8年间自主创业多家金融类公司，拥有丰富的中小企业信贷和金融风险管理经验。在信贷产品设计、信用评级、风险定价领域颇有建树。对中小企业信用管理有深入研究，擅长把控企业风险，建立了中小企业贷款风控授信审核机制及风险评价模型。 同时兼任当地工商联副会长、法制协会理事等社会职务。多年来以扶持中小企业发展为己任，以自身优势相继帮助众多中小企业家解决融资难题。
张继柱
联合创始人&CEO
曾任职于中国最大航运物流电子商务门户网站，全面负责平台运营。对互联网创新发展模式探究及公司品牌传播发展战略拥有独到见解，对互联网在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。有感于互联网与传统金融市场结合的新形势，2013年与合伙人共同创建贷贷通平台。
丛 阳
联合创始人&CFO
多年来创办并管理多家金融企业，对中小企业信用管理体系有深入研究，熟悉企业融资运作。建立了业务流向、交易运转、风险控制等配套体系，不断推进实施企业整体化发展战略，在金融投资领域具有丰富运营管理及财务管理经验。全面负责平台财务管理及资本运营。
王潇骁
平台架构师
2005年加入中国最大航运物流电子商务门户网站，期间担任国家级重点物联网平台项目、供应链金融平台、港口项目等架构设计。2013年为地税税务系统、韩国跨国集团物流项目、大宗交易平台担任架构设计。在平台架构与人机交互方面，拥有丰富经验。全面负责平台架构设计。
赵 戬
技术总监
曾任职于东软集团、金蝶软件的研发部门。担任高级软件工程师与技术主管。在计算机专业领域方面对JAVA语言、云计算、应用框架的设计、系统平台设计、安全和加密及开发工具开发，以及数据库与存储系统的设计等方面具有深刻的理解和丰富的实战经验。全面负责平台系统、信息安全的管理与维护。
吴 巍
销售总监
曾任职于本钢集团金融事业部等大型金融企业的财务部门和资管部门。精于信用销售队伍和理财团队的架构及管理，曾独立组建私募股权基金和P2P销售精英团队。拥有先进的市场理念，对产品定位、机会创新、市场推广均有独到见解。全面负责市场调研、推广统筹及销售计划的制定。