河南省贷贷富金融服务有限公司是经河南省工商局批准成立的具有金融服务从业资质的专业化金融公司，注册号：410101000110254，公司顺应国家普惠金融造福民众的要求和政府规范民间借贷市场号召，严格遵守国家各项法律法规及条例要求，努力推动民间金融服务走向合法化、规范化、阳光化。
贷贷富是一家专注于个人和中小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，即P2P平台，也可称P2C，P2B。公司创始人及核心管理团队由从事多年金融行业工作和知名互联网公司的资深人士共同组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面极具优势。凭借自身的技术和产品优势，贷贷富致力于打造一个最具发展性及创新型的P2P信息特色服务平台，在帮助个人和中小微企业解决融资需求的同时，也为广大投资者提供一种安全、便捷、高收益的互联网投资理财新渠道。贷贷富自成立以来，就确定了先进的商业模式，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、融资人、战略合作伙伴及公司员工相互依存的理念，完成财富增值、共赢发展的基本使命；致力发展成为互联网金融第一品牌。
公司顺应电子商务全球化的趋势，充分发掘互联网市场潜力，为有资金需求和理财愿望的用户打造一个公开、透明、安全、高效的第三方投资借贷信息服务平台。
公司严格遵守国家相关法律法规，本着诚信、公开、透明原则，努力为广大客户提供最专业的民间借贷信息服务。
我们使命：为13亿中国老百姓打造低门槛、高收益的理财平台；为广大融资者提供低成本、简捷、高效的融资平台，快速解决融资需求的燃眉之急。暂无