深圳市贷贷平安网络信息有限公司成立于2012年10月，注册并实收资本1000万元。公司借助广东省良好的扶持政策及对互联网金融业的鼎力支持，贷贷平安与实力雄厚的多家担保公司、融资服务公司、典当公司、拍卖公司抱团发展，为个人、中小微企业投融资需求提供一站式服务。贷贷平安致力于践行中国普惠金融，一方面期望能帮助个人及中小微企业解决融资难、融资贵的困境，一方面期望能帮助普通老百姓解决投资无门、辛苦钱贬值的现实。贷贷平安倡导“借贷有价，信用无价”的理念，执着于“在长跑中胜出”，让这里成为融资人和理财人的乐园。同时，我们乐于成为中国金融行业的一条鲶鱼，激活中国整体金融活力，让中国金融也能普照神州大地，助力中国实体经济腾飞。
贷贷平安作为一个互联网金融服务平台，我们的主营业务是网络贷款和网络理财。为了实现真正的“自由信贷，便捷融资”，我们非常重视金融创新与风险管理：已经与新意洋投资担保公司、宝冠威典当行、中际汉威拍卖有限公司达成了深度合作；为了给借款和理财用户都提供最好的安全保障，我们设计了四重安全体系防护系统风险，七层平台数据安全系统保障数据安全；并通过第三方支付进行监控，财务账户采用分离和高透明度等措施，有力保障用户信息和资金安全。
贷贷平安团队核心成员来自阿里巴巴、微软、平安银行等一线互联网公司或金融公司，在网络技术和金融领域均拥有多年经验。公司非常重视互联网精神，我们不仅需要互联网的人才，也需要金融的人才。
DDPA即DREAM、DATA、PASSION、ACTION是贷贷平安的企业文化：
梦想；贷贷平安是一群追逐梦想的创业者；
Data数据；贷贷平安的核心竞争力来自以数据为基础的产品和服务（我们的优势来自于我们更懂数据）；
Passion激情；贷贷平安的精神是充满激情、勇往直前；
Action执行力；贷贷平安用行动证明一切。
贷贷平安的使命
为所有人提供一个安全可靠的理财渠道，同时服务企业和个人的小微贷款需求，提供优质的解决方案。贷贷平安，通过互联网连接需求与价值，致力于金融创新和交易安全。贷贷平安成功举办首届车贷同行交流会 2015-07-08
贷贷平安一周年暨投资人考察交流会  2015-06-08
贷贷平安出席首届广州互联网金融高峰论坛  2015-05-21
荣誉｜贷贷平安喜获金博会“最受百姓关注奖” 2015-01-21
贷贷平安受邀参加深圳网贷企业联合推广闭门会议 2014-12-04
千呼万唤始出来――贷贷平安首度亮相金博会  2014-10-27
贷贷平安接受中国互联网金融诚信联盟专家团实地考察  2014-09-28
联合创始人
佴勇斌 先生
15年金融行业工作经验，创办集团旗下担保公司、小额贷款公司,并取得骄人业绩。擅长金融业务模块设计、行业渠道拓展、打造精英团队等，曾担任董事长助理，目前担任集团副总裁职务。
联合创始人
李景女士
经济学学士、管理学硕士，先后服务于华为技术有限公司、宝能集团、深圳清华大学研究院。目前担任集团董事长助理一职。
联合创始人
李炳强 先生
10年金融行业工作经验，创办集团旗下拍卖公司、典当公司，2010年、2011年、2012年连续三年创造典当公司业绩神话。擅长业务拓展、贷后管理等，目前担任集团旗下拍卖公司总经理职务。
联合创始人
邓敏 先生
14年金融行业工作经验，先后服务于融众金融集团、华融投资担保有限公司，担任风控中心总监、风控中心总经理职务。擅长数据分析、风控措施设计、风控管理等，目前担任集团旗下担保公司业务总经理兼贷贷平安风控总监。
财务总监蔡
玲艳 女士
会计学士，13年以上财务工作经验，高级会计师职称，注册税务师资格，先后服务于香港地铁、平安集团，具有丰富的会计核算、财务分析、税务筹划、资金管理、预算管理等经验。
运营总监
赵亮 先生
计算机学士，6年产品设计经验，4年互联网产品设计、运营经验，拥有数据库系统工程师职称。曾服务于珍爱网等知名互联网企业，具有丰富的互联网产品设计与产品迭代经验、大型企业信息化系统软件设计经验。具有良好的互联网产品思维、产品设计能力、用户需求挖掘能力，坚信：好产品改变生活、改变世界。先后参与珍爱网、贝因美奶粉、大族激光、农产品集团、箭牌糖果等30多家知名上市企业的网站、业务系统设计与项目实施工作
技术总监
王德强 先生
工商管理博士、计算机学士，18年以上的资讯科技及电子商务解决方案经验，丰富的海内外学习与工作经历。拥有敏锐的商务意识和丰富的项目管理经验，在多个大型企业和项目中担任重要的管理职位，项目涉及多个行业，其市场覆盖美国、日本、中国大陆及香港等多个国家和地区。曾先后在全球著名的咨询公司、先进的技术研发中心、NASDAQ上市的互联网服务机构、新产品开发公司以及一流的软件外包公司任职。
搜索营销主管
罗召炎 先生
工商管理学士，6年互联网从业经验，曾就职于芒果旅行网等知名互联网公司，擅长SEO/SEM领域 ，熟知国内主流搜索引擎收录及排名规则，曾为国内知名网站（包括B2B,B2C,资讯类,旅游类,企业类等）提供SEO及SEM解决方案，并荣获百度认证搜索销证书,阿里巴巴电子商务运营专才证书等。