贷贷通，全称为深圳前海贷贷通金融服务有限公司，是融金所集团旗下的一个网络借贷管理中心，致力于为有资金需求的中小企业及个人提供安全有效的贷款资讯及服务渠道，为第三方合作机构提供优质贷款申请，并通过互联网平台将借贷双方的需求进行安全对接。

目前，贷贷通共推出4款产品，其中车易贷、房优贷和信可贷主要服务于有资金需求的中小企业及个人，提供综合成本最低的车辆抵押贷款、房屋抵押贷款和信用贷款的咨询服务，并量身定做最安全快捷的贷款方案；优贷宝是贷贷通全力推出的一款专门为第三方合作机构提供优质贷款申请的产品，涵盖大量车辆抵押贷款、房屋抵押贷款和信用贷款的具体贷款信息，拥有丰富的贷款资讯及投资渠道，可供第三方机构入驻挑选。

贷贷通具有科学合理的申请流程和精准快捷的审批能力，能够帮助贷款者高效安全地解决资金需求。贷款客户只需通过网上提交申请，确保提交资料的真实性与法效性即可在产品界面完成验证，并于最短的时间内成功贷款。同样地，优贷宝作为贷贷通独家研发的一款资讯型产品，具有针对性强，安全性高，实用性大的特点，为同样可办理贷款业务的第三方机构提供大量优质的车辆抵押贷款申请、房屋抵押贷款申请和信用贷款申请，供所有有投资需求的第三方机构入驻挑选。

贷贷通秉持品质至上的原则，从客户的实际需求出发，立志打造一个专业的互联网借贷管理中心！相对于其他民间借贷平台而言，无纸化与部分城市实行上门服务是贷贷通最为突出的优势，从网上申请到贷款成功，整个服务流程始终以透明化为基本原则，让借贷双方通过贷贷通进行安全有效地对接，最终获得借款与投资的最优途径。 贷贷通
注册资本
2000 万
平台所在地
四川成都
法人
谢建
公司名称
四川安银通投资有限公司
网址
http://www.scddt.com/
风险暴露时间
2014年12月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
贷贷通也玩“失联”了