平台简介
2013年底，在重庆市国资委、重庆市财政局等主管单位的支持下，重庆兴农鑫电子商务有限公司（以下简称兴农鑫）正式成立， 注册资本2000万元人民币，法人冯阳，系重庆兴农融资担保集团有限公司副总经理。 兴农鑫通过在下属网络服务平台――贷贷兴隆上发布投资项目信息，实现对平台注册用户的借款需求和投资需求的撮合服务。 目前平台上所有投资项目，均由重庆兴农融资担保集团有限公司及旗下26家区县担保公司对投资人本金和预期收益进行全额无限连带保证担保， 服务了重庆市内多家中小微及三农客户。
贷贷兴隆经营理念
为三农、中小微企业搭建互通桥梁。
为社会闲散资金提供更稳健、更安全的投资渠道。
贷贷兴隆平台特色
公信力较强
贷贷兴隆是重庆市首家获得国资委批准的网上投融资平台，具备国有资本背景、拥有大型国有担保集团自有项目来源和独立风控体系等优势，相比其他类型平台有较强的公信力。
服务小微企业
贷贷兴隆平台目前规定最高单笔借款额为500万，积极鼓励并引导民间富余资金流向“三农”和小微企业，发挥支农支小作用。
严控利率，杜绝高利贷
贷贷兴隆平台规定借款挂牌利率不得超过10%，远低于行业平均利率。
坚持准公益性
贷贷兴隆平台一方面只收取少量管理费以维持平台运营，另一方面限定投资人利率收益空间为8.8%~10%。其中“公益项目”产品收益为7%。
严控信用风险
贷贷兴隆平台建立了多层次的风险防范措施，设置了高标准的项目准入门槛，实施严格的担保总额控制，并对借款人进行严密的风险监控；同时根据不同项目风险水平，针对性引入借款发起人承担连带责任担保，并依托国有担保公司构建了可垫付的风险准备金机制。
资金流转的安全保障机制
贷贷兴隆委托由商务部中国国际电子商务中心精心打造的第三方支付平台“国付宝”及上海国资委下属重点企业设立的第三方支付平台“通联支付”向每一位用户提供在线支付和提现服务，以此实现资金流转，保障用户资金安全。平台也利用先进的技术手段不惜重金启用数字证书电子签证项目，通过使用SSL证书保护每一位客户的私人信息。在同类型网络平台中，贷贷兴隆更是率先启用数字证书和VERSIGN认证的网络金融平台。
远离非法集资红线
贷贷兴隆平台仅承担中介作用，不涉及任何募资、承诺还本付息等担保行为，不搞资金池，平台上借入人和借出人直接签约。贷贷兴隆助力小微、三农企业受邀重庆日报访谈 2015-03-13 
贷贷兴隆与您一同聚焦金博会 2014-12-15 
贷贷兴隆携手天涯论坛与投资人开展投资理财问答活动 2014-10-17 
重庆日报报道贷贷兴隆安全求稳理念 2014-09-05 
董事长 冯阳
中共党员，硕士学位，兴农担保集团副总经理、党委委员。