贷金所平台由国资背景南北金融投资研究院与荧兴源金融集团控股的深圳前海贷金所互联网金融服务股份有限公司运营管理,并有锦州国资委全资控股的华信资产经营集团入股。
深圳前海贷金所互联网金融服务股份有限公司于2014年8月经深圳市市场监督管理局核准成立，注册地为深圳前海深港合作区，实收资本为一亿元人民币。作为新兴的网络投融资金融平台，贷金所通过与第三方小额贷款公司、第三方担保公司、律师集团、银行机构合作，并通过与第三方征信公司合作等方式，打造出创新的互联网金融模式，为用户提供强大的全面的资金安全保障，让用户投资无忧。 
贷金所的核心人员是由来自于金融与互联网行业的资深人士组成，董事长王坤先生，清华大学EMBA总裁班，历任中国联通财务总监、软银亚洲投资基金俄罗斯分公司投资总监、中国风险投资研究院投融资总监、中投证券经纪业务部总经理。拥有丰富的资本运作经验，发行管理新能源基金、农业基金、地产基金、上市公司股票质押、定向增发、并购基金等，总规模超过30亿。王总希望通过这种大胆的跨界，革命性的创新，打破传统的金融模式；另一方面凭借贷金所正规合规的模式，破解目前P2P行业的良莠不齐的现状。
贷金所致力于通过平台独特的九重安全保障，为中国广大民众提供一个本息安全、信息透明、出借低风险的可持续的理财平台，致力于为广大民众和企业解决最迫切的融资需求。我们希望通过互联网实现快速融资，扫除融资障碍。贷金所从创立的第一天开始就秉承着“正规合规安全透明”的理念；为此，我们构建了银行级的风控体系和团队。为做到投资者的本金收益得到保障，真正实现投资者的风险最低，我们严格筛选第三方合作小贷公司，确保小贷公司100%为投资者出借资金提供担保，并且保证所有标的为小额的真实借款，确保风险足够分散。2015-04-10 贷金所正式上线运营王坤  董事长兼南北金融投资研究院深圳分院院长
荧兴源集团创始合伙人，清华大学EMBA总裁班，历任中国联通财务总监、软银亚洲投资基金俄罗斯分公司投资总监、中国风险投资研究院投融资总监、中投证券经纪业务部总经理、南北金融投资研究院深圳分院院长。 拥有十年以上的管理经验，具有扎实的企业运营管理及资本转化的运作能力，对当前资本市场的发展趋势有深刻的认识。熟悉财富管理、资产管理及投资银行业务，对有限合伙私募基金、定向增发、并购重组、IPO上市等资本运作有丰富的经验，曾参与运作多家境内外企业并购重组、借壳上市。 目前参与投资和帮助融资的企业超过50家，善于打造具有现代企业管理机制的金融平台，特别擅长互联网IT、地产、文化产业、制造产业类项目的资本运作。
吴熙雨  董事兼南北金融投资研究院沈阳分院院长
贷金所联合创始人，高级管理工程师，博士学位，民建中央财政金融委员会委员、民建辽宁省委对外联络委员会主任。曾任辽宁证券投资银行总经理、香港扬子公司沈阳分公司总经理、北京四通集团沈阳分公司经理、东达环境集团沈阳办事处主任。现任国家发改委、沈阳市政府、辽宁发改委批准，在辽宁省发改委备案的国有股权投资基金管理公司辽宁国源创新股权投资基金管理有限公司副总经理。
邹洋  CEO
贷金所联合创始人，1980年出生于深圳，历任国内多家大型金融集团，如中国银联、中安信业集团、中国平安集团等，曾出任国内某上市公司旗下互联网金融平台，拥有多年金融市场资本运作经验，对企业贷款融资、房地产、融资租赁、供应链金融、保理等行业融资有丰富的实战经验，金融渠道人脉关系广泛。善于根据企业实际情况，提供综合性融资解决方案。具有丰富的经济，金融，投资等理论知识和丰富的实践经验，擅长金融公司架构建设，风险体系建设。对各项投融资项目的利益风险控制能力有很深的经验和完善的风控策略。
唐森  COO兼南北金融投资研究院深圳分院副院长
贷金所联合创始人，南北金融投资研究院深圳分院副院长。毕业于全国重点院校云南大学，对信用卡投资理财、杠杆融资、供应链金融有深入的研究，拥有四年网贷投资经验，曾任多家知名网贷平台高层管理，具有丰富的金融行业团队管理和企业运营经验，本着对互联网金融的敬畏之情，对互联网金融公司整体规划、商业模式和产品设计、渠道整合、行业风险把控、运营推广进行了深入研究，曾在新浪等国内多家媒体上发表过多篇行业研究文章。
王金龙  CTO
贷金所联合创始人，毕业于天津大学，现任贷金所技术总监。曾就职于康佳集团、中国电信等单位担任研发中心技术总监，全面负责技术研发、项目管理，其带领开发的平台产品拥有数百万活跃用户，营收过亿。在互联网金融领域、信息系统的设计、开发、实施以及新IT技术及新媒体技术应用具有丰富经验，擅长数据建模，大数据金融分析及研究，云计算开发，开发流程设计，有卓越的数据分析能力，对数据云存储、加密、系统高并发处理等有深入的研究。曾出任国内某上市公司旗下互联网金融平台技术总监，现全面负责网站架构、平台开发和设计。