贷鼠理财为盈富资产旗下品牌，上海产权交易所合作伙伴，是一款基于微信端的轻松理财产品，通过专业、快捷、高效的理财服务，让用户随时随地想赚就赚。
贷鼠理财的由来
1. 随着大众财富的不断积累，贷鼠发现，用户手中留存着大量闲散资金，如每个月的工资结余、家庭备用金、每月积攒的其他收益，这些资金由于周期短且数额较少，达不到银行、基金等理财产品的门槛要求，很难打理，如果放银行作为活期存款，根本享受不到高收益的理财回报，非常不划算。加之用户理财意识的觉醒，想通过投资理财赚取高收益，积累财富的愿望越来越强烈，对能随时随地赚取高收益的理财产品需求非常旺盛。
2. 贷鼠理财就是为帮助用户解决理财难题，满足用户高收益理财需求而产生的。
贷鼠理财――便捷的高收益理财产品，让你随时随地想赚就赚
1. 贷鼠理财，一款在微信上即可轻松理财的产品，利用最新互联网科技，弹指之间收益快速递增。随时随地的理 财体验，不浪费闲散的一分钟一分钱，免除传统理财的各种束缚和烦忧，只要你拥有微信，便可一键注册，三步成交，加上优异的自动投标功能，免去选择投标的烦恼，无需管理，财富便可快速自然增长。
2. 贷鼠理财预期年化收益率为6%-18%，主要投资对象为经过盈富资产严格审核的小微企业、公司白领、公务员、企事业单位工作人员，借款人均为高成长、高消费优质人群，收益率远高于货币基金和银行理财的收益率。
完善的风控体系 保障你的资金安全
1. 贷鼠理财由一批立志于探索未来金融发展形态和互联网金融的专业人士发起创立，公司高管全部来自建设银行、民生银行、广州农商银行、邮政储蓄银行等各大银行，在金融产品、风险控制等方面具备极强优势。
2. 贷鼠理财采用德国IPC信用评分技术进行系统信用分析和审核，IPC技术是国内独树一帜的微小贷风控体系，也是招商银行、民生银行、广州农商银行、邮政储蓄银行等多家商业银行采用的风控技术。
3. 为保障资金安全，贷鼠理财采用了资金和数据相分离的模式，实现理财人和借款人的点对点匹配。同时，通过第三方资金托管，每个理财人以及每个借款人都有属于自己的子账户，账户之间完全点对点，中间没有任何居间账户，没有资金池。
4. 同时采用实名认证制度，身份认证与账户绑定，同卡买入与取现，个人隐私严格保密。暂无