贤贤贷是福建省龙岩市贤贤贷网络有限公司倾力打造的，以融资租赁债权交易为基础的互联网金融服务平台，公司全称为“贤贤贷网络投资有限公司”总部位于龙岩市。
作为一家基于融资租赁行业的互联网金融平台，贤贤贷致力于探索多层次融资租赁市场间的融通渠道，为出租方、承租方和投资者搭建一个高效、直接的融资桥梁，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境；通过提供融资租赁交易信息，实现金融资产价格发现，优化融资租赁市场投资结构，加强防范市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动；已成为覆盖全国的专业化、标准化的融资租赁交易投融资平台，争当中国融资租赁产品的创新工厂，促进中国融资租赁市场的发展和产品的创新。
龙岩市贤贤贷网络投资有限公司，是以融资租赁主导的金融服务为核心的，集高新技术制造业、现代服务业等为一体的综合性集团。贤贤贷诚控股集团旗下龙岩市贤贤贷融资租赁有限公司是一家经营规模超过百亿的大型融资租赁公司，是目前龙岩市规模最大的中外合资融资租赁公司，也是全国规模最大的中外合资融资租赁公司之一。
为更好服务投资人，贤贤贷成立之初便与和君咨询、巨人集团达成战略合作关系，以权威专业保障全面服务。为保障投资人资金安全，贤贤贷引入国有全资融资担保公司，全额保障投资人本息。为提高投资者资金流动性，贤贤贷国内首创通过引入保理机制，实现投资者资金自由赎回。在做好金融服务创新试点的同时，贤贤贷引领行业发展，于2014年10月30日承办了“龙岩市首届互联网金融发展论坛”。在贤贤贷成长的道路上，福建省金融办、银监会等多个省级管理部门，以及龙岩市多个地方管理部门均给予了大力的支持，并提出诸多宝贵意见。
立足当下，面向未来，贤贤贷正在朝着争当覆盖全国的专业化、标准化的融资租赁交易投融资平台、中国融资租赁产品的创新工厂，以及促进中国融资租赁市场的发展和产品的创新的方向不断前行
贤贤贷网站隶属于龙岩市贤贤贷管理有限公司。贤贤贷网络投资经工商局登记注册于2015成立，注册资本5000万。位于福建省龙岩市连城县莲中路东则阳光新都5号楼1309号，是龙岩市地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一
贤贤贷顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
贤贤贷网络投资严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同贤贤贷一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！

平台成立目的
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台平台名 贺翔财富
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
浙江宁波
法人
邬俊恺
公司名称
宁波贺翔资产管理有限公司
网址 http://www.hexiangcaifu.com/
风险暴露时间
2015年12月01日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
网站无法访问
网友爆料
新挖出的25家问题平台！