资商金融是陕西资商金融信息服务有限公司旗下一个优质的金融理财平台，通过选择合适的理财产品，为您提供最高15%的年化收益。平台由专业的金融团队精英和互联网资深人士组建而成，充分了解行业本质，拥有顶级的风控体系，同时慎重选择了资质优良的第三方担保机构为100%的融资需求提供担保，保证投资者的利益得到充分保证。互联网和金融的融合极大的提升了投资人与借款人的匹配效率，减少了中间环节，让个人投资者足不出户就可以投资全国各地脚踏实地的企业家，在获得较高收益的同时也帮助了那些真正创造价值的企业家。我们希望用诚实透明的技术和服务理念，和投融双方的客户紧密合作，在满足各方需求的同时收获信任。
资商金融投资在线理财投资平台是实体投资公司向互联网体系转型而倾力打造的互联网理财产品，公司成立于2012年，位于陕西省西安市，团队成员多年从事投资、金融、互联网等行业，拥有顶级的风控体系。
陕西资商金融信息服务有限公司是一家由陕西省工商局批准注册的合法企业，是在陕西省政府有关部门的支持和关怀下成立的一家专业投资管理公司，主要从事资产管理、项目投资、投资管理、投资咨询等业务，资商金融坚持“信达于成，诚信为本”的经营理念，希望通过互联网改变传统金融模式，致力于为中国广大的个人和中小企业服务，解决中小企业的资金需求，通过互联网技术让更广大的投资者安全、高效、轻松地理财。 资商金融新版网站上线！2015-04-22 
【资商金融】感恩有您陪伴 2014-11-27 
【资商金融】如何保障资金安全  2014-11-13 
 资商金融十一月讲座开始了  2014-11-05 
暂无