2014年初，在一批兼具普惠金融梦想和互联网创新基因的年轻人的
共同努力下，资易贷正式起航。
2014年11月，资易贷平台在北京钓鱼台国宾馆正式上线。
资易贷凭借母公司资信财富集团雄厚的资金优势和多年的金融经验，结合着
来自一流互联网公司人才的技术优势，立志打造中国最安全、最安心、收益
最稳健的互联网理财平台。
资易贷，要让全民互联网理财成为一种新常态。
我们做什么
我们只为投资者提供期限短（10天――1年）、收益高（10%――16.5%）、回款灵活
（可债权转让）的投资标的。我们对每一位借款人进行近乎苛刻的实地调查，以确保
投资者资金的绝对安全。我们不触碰任何投资者的资金只做中间信息服务。
为什么选择资易贷
专业
创始团队均来自于大型金融公司及一流互联网公司
安全
第三方联保机构全额本息担保、风险准备金、实地调查多重安全保障
透明
资金第三方托管，资金流转透明，借款人信息透明公开
收益
年化收益10%-18%，随时随地享受安全高收益互联网理财2015-08-04
资易贷:互联网金融从野蛮走向规范
2015-06-30
搜狐网：李兆民：精细化是互联网金融的未来
2015-06-03
中华网财经：股市发烧又退烧，“资易贷”健康投资年轻态
2015-05-25
中国网："资易贷：重视理财，缓解生活的压力"
2015-04-22
和讯银行：资易贷正式联姻北京农商银行
李兆民
联合创始人 首席执行官
毕业于北京邮电大学计算机系
2010年创办了专注于激光科技的公司；个人作为天使投资人投资了多个科技、金融类创业企业；10年IT领域经验，持续创业者；坚信IT与传统产业的结合是大趋势，2012年与合伙人共同创办了资信财富集团。
有感于金融市场的新形势，2014年创建互联网投融资服务平台――资易贷，希望通过这一创新模式弥补国人金融需求，发展国人信用体系，为中国民间金融阳光化发展贡献应有之力。
潘博艺
联合创始人 执行副总裁
毕业于首都经济贸易大学，取得南开大学工商管理硕士学位
多年中国中小企业金融服务经验
资信财富集团联合创始人，为新时代互联网金融的巨大潜力所吸引，2014年创建互联网投融资服务平台――资易贷，通过创新模式为广大投资者和中小微企业搭建投融资的平台和桥梁。
他认为资易贷这种p2p网络信贷模式是未来发展的趋势，未来金融互联网将会推动中国金融改革，也会推动民间金融阳光化、规范化和制度化。
胡凯胜
运营副总裁
获得中国社科院研究生院投资管理专业硕士学位。
2002年进入搜狐在线事业部并于当年获搜狐公司年度最佳创意奖，2003年起担任搜狐畅游运营部负责人，并于2009年成功扶助其在美国纳斯达克上市。经过十几年的大型团队运营，他对互联网的业务创新、产品化与商品化经营、移动互联网的产业化都有着深刻的认识和理解。2014年加入资易贷。
刘海丰
技术副总裁
毕业于武汉理工大学，拥有计算机应用硕士学位；
十年以上互联网产品及研发经验，对互联网及移动互联网产品研发有深入了解；
曾任高德软件搜索技术中心负责人，将地图及搜索技术应用于移动互联网，服务于上亿用户出行，同时具有丰富的项目管理及团队建设经验；
致力于用互联网技术改变传统金融服务，2015年加入资易贷。
潘春晖
风险控制总监
毕业于中国人民大学，拥有国际金融学硕士学位
曾任职于花旗银行北京分行风险管理部，亲历了花旗银行信贷业务从无到有、从小到大的整个发展历程，并在此过程中担任了风险管理相关的多个重要岗位。
核心关注小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等
对信用风险评估和定价有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。取得注册风险评估师（CPAP）职业资格证书
王亚利
贷后管理总监
毕业于北京理工大学。
8年大型金融服务公司从事金融风险管理经验，主要负责全面风险管理体系规划与建设，并操作风险管理流程
2012年加入资信财富集团，现任资易贷贷后管理部总监，负责全面贷后管理事宜。
李勃
产品总监
北京信息科技大学 管理信息系统专业 工科学士
日本熊本学园大学金融系 股份制企业治理与研究专业 商学硕士 私费外国人留学生学习奖 奖学金获得者
具有多年海外工作经验，曾供职于日本大型零售企业木村株式会社，任九州地区最大仓储超市アレス代理销售部经理
2014年归国后，加入资易贷，致力于资易贷P2P&P2C平台的产品改进与创新，积极推动平台的良性发展