公司简介
深圳市资本密码金融服务有限公司（简称资本密码）成立于2014年，注册于前海，注册资本5000万元。公司以互联网金融为依托、以严谨的风险管控体系为基础，以财富管理、信用风险评估与管理、小额贷款行业投资、小微借款咨询等投融资服务为主营业务，公司致力于创建体系健全、风控严谨、模式新颖的惠普金融与财富管理机构。
资本密码新型互联网金融服务平台是一个O2O网络借贷服务平台，为有资金需求的借款者和有理财需求的投资者搭建的一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。资本密码以创造资本价值为核心，本着诚信、公开、透明、高效的服务理念，为投资者和借款者定制个性化的优质服务，立志为广大投资用户提供一个低风险、高收益的理财渠道。资本密码注重每一位用户的隐私、投资安全以及用户体验，真正做到平台透明化、规范化、专业化。
资本密码引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，以高效严谨、勇于创新的管理模式，通过平台将线上金融服务和线下风控审核相结合，致力于打造安全、便捷、正规的互联网金融平台和规范安全、高效、专业的信贷交易行为，以智慧管理方式，实现财富资本的稳健增值。
使命
创新金融服务，实现财富稳健增长；引领经济脉络，持续创造资本价值。
愿景
诚信经营、惠普金融，构筑中国一流的互联网个人金融服务平台。平台名
资本密码
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
陈平
公司名称
深圳市资本密码金融服务有限公司
网址
http://www.zibenmima.com.cn
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
3581人
募集资金
253.17万元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
资本密码不给提现，已经跑路