A轮：5000万股权融资资本在线（全称：深圳市资本在线金融信息服务有限公司）是一家位于深圳金融三角核心地带的高科技网络金融信息服务公司，经深圳市市场监督管理局核准，于2013年5月成立，注册资本1000万元。依托世界领先的网络金融科技，以最严谨的风险管控体系为基础，凝聚业内资深金融及IT技术精英团队运作，资本在线平台于2013年9月正式上线运营。自成立以来，凭借出众的资源配置能力、卓越的创新精神、良好的信誉及专业的服务，得到了客户的一致认同和赞誉，在业内赢得了良好口碑。
面对互联网金融快速发展带来的挑战与机遇，资本在线加强技术创新、产品创新，推动平台进一步发展。资本在线与多家大型优质企业、国有企业达成战略联盟，致力打造资本在线供应链金融新模式，平台将围绕供应链核心企业，参与上下游中小微企业的资金流和物流，把单个企业的不可控风险转化为供应链企业整体的可控风险，通过获取各类信息和数据，将风险控制到最低，从而发掘更多安全优质的融资项目，为广大用户朋友提供差异化服务，进一步拓展平台发展空间，打造专业的“供应链金融信息服务平台”。
资本在线创新供应链金融模式，也是平台互联网金融服务将迈向国际化的重要开端，平台将继续引进更多、更优质的供应链核心企业，进一步扩大业务范围，秉承前瞻性的战略思维，不断稳中求进，引领市场趋势。在供应链金融创新模式下，持续推动产品创新，优化客户结构，勇于突破，敢于创新，为更多客户带来极致体验。以市场机制抢占先机，以实力架构未来，打造专业、特色、创新、具有壁垒优势的供应链金融服务平台，铸就中国互联网金融行业领导品牌。
做为普惠金融的践行者，资本在线将继续诚信至上，努力拼博，创造价值，回报社会。专注于互联网金融之网络借贷中介服务，为每一位投资者提供公平的财富增值机会，为每一位借款人提供公正的融资通道，让“普惠金融”的梦想照进现实。
资本在线logo含义
资本在线网贷平台标识采用莲花与古铜钱币为设计元素。莲花以网状效果展现，象征着资本在线的互联网属性，与古铜钱币完美结合，表现出资本在线的平台定位，运作理念及核心价值。 
莲花出尘离染，清洁无瑕，是神圣净洁的象征。当前互联网金融行业充斥着浮躁心态与急功近利之风，资本在线借以莲花之寓意，表达稳步前行、务实发展、服务大众的经营理念。莲花自古具有友谊和使者的象征为资本在线的中介本质属性做出完美的诠释，平台致力为借款人和投资人打造一个互惠互利，自由平等的金融信息服务平台。 方孔圆币带金融属性寓意稳重、踏实。方，代表着资本在线规范运作、专业严谨的作风；圆，象征亲和、融通，尊重并满足客户的多层次需求，追求极致客户体验的核心发展理念。资本在线业务向健康产业延伸 2015-07-16
资本在线黄东福一行受邀参访残友集团 2015-07-01
埃森集团1000万元借款顺利完成 2015-07-08
美国纽约市立大学王家卓教授再次莅临资本在线指导 2015-06-22
资本在线应邀出席第十二届中国诚信企业家大会 2015-06-17黄东福执行董事兼（CEO）深圳市前海小企贷金融控股有限公司董事长 ;深圳市资本在线金融信息服务有限公司董事长 ;北大汇丰商学院EMBA工商管理硕士 ;互联网供应链金融创新项目(模式)创立人 ;二十年的职业经理人和十年投资管理经验 ;主研小企金融，在多元化金融服务模式构建，金融产品战略规划定位方面有丰富经验 ;精通供应链金融，具有丰富的供应链金融项目规划开发和管理经验 ;擅长商业模式研究与创新，专注互联网金融与小微企业融资模式创新研究 ;对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设也有深入研究和实践经验。
段蓉蓉首席运营官（COO）多年投资和互联网金融行业管理经验；具有丰富的金融行业团队运营和企业管理经验；对互联网金融产品的设计和运营有着丰富的经验；擅长渠道整合、用户研究和产品规划、设计；精通品牌传播、新媒体运营，并有诸多成功案例。
周?恩首席风险官（CRO）工商银行总行电子银行专家组成员、工商银行江苏省分行电子银行专家组成员；18年银行从业经验，具有丰富的风险管理经验和风险控制能力；具有丰富的金融理论知识和研究创新能力，熟悉全功能银行系统及相关业务流程；对互联网金融有深入研究，专注于互联网金融的特殊风险及防范研究，并拥有丰富的实战经验；具备很强的风险意识和疑难、危机处理能力，曾协助总行和公安部成功处理重大风险事件；了解国内外债务市场，对授信、信用风险评估和定价机构等均有深入研究。
李明首席信息官（CIO）大华银行(中国)有限公司科技营运副总裁、东亚银行(中国)有限公司资讯科技高级经理；花旗软件开发中心系统经理、深圳发展银行软件工程师、工商银行总行软件开发中心高级经理；多年金融行业从业经验，致力于银行业务产品的技术实现、技术架构优化和IT治理；对银行IT业务系统建设管理有丰富的实践经验，曾负责大型金融IT项目建设；专注于安全技术领域，尤其是数据库自主安全防护技术的研究与实现，具有丰富的实战经验和成功案例。
廖向东首席技术顾问（CTA）毕业于美国南达科他州州立大学，电子信息工程研究生学位；资深电子商务、互联网和移动互联网专家，具有丰富的产品设计及企业管理经验；美国硅谷中国工程师协会会员，中国留学人员创业协会会员(美国硅谷)；在美国硅谷包括艾默生电器在内的多家世界500强高科技公司任职资深高级架构师、部门经理、项目经理超过了十五年；2009年在美国硅谷创立海达斯技术有限公司并任董事长，2012年4月创立飞人移动媒体有限公司任总经理，2014年任上海宇培电子商务有限公司副总经理兼CTO；参与超过十种以上世界先进水平的高科技产品、大型电子商务平台和手机客户端APP的设计；拥有多项国际专利、国家专利、发明专利、软件著作权等，并多次获得海外高层次行业领军人才等多种个人荣誉。
肖欢首席财务官（CFO)，质量监控执行官中南财经政法大学 会计学学士；大型的著名会计师事务所的知名会计师；在财务管理、税收管理、成本控制与预算管理等方面有丰富的实战经验；精通企业融资和资本市场的运作；具有较强的借贷项目质量监控和审核能力。
李华敏首席架构师（CSA）毕业于华中科技大学 计算机及应用专业；10年项目管理与架构设计经验，曾带领团队研发多个知名软件项目；6年国际大型投资银行软件与交付研发经验；拥有互联网、金融等大型系统的技术和产品研发经验；擅长金融软件需求采集、研发、设计、评审、交付、重构前瞻性架构。
胡铁军首席法务官（CLO）兰州大学法学院法律系，法学硕士；全国优秀律师事务所的知名律师；任职于大型集团公司法务总监；广东华协律师事务所法律顾问；八年的金融风险投资法律服务经验；擅长经济法、民法；擅长外商投资，知识产权，风险投资，公司收购兼并及房地产法律服务；对于民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。