资生管家是云南资生管家资产管理有限公司旗下运营的互联网金融服务平台。成立于2015年，投资2000万，是专业互联网金融服务提供商，公司从2010年开始深入研究互联网金融发展趋势及现有模式，结合云南金融市场现状和需求创建了资生管家互联网金融服务平台。资生管家拥有专业的金融团队，全新的服务理念，高效的资源整合能力，成功的平台运营经验。致力于为投资者提供一个放心、安全、舒心、公开、透明的理财渠道，专业化、个性化、人性化、多方位、无死角的服务让每一位资生管家的客户都拥有属于您自己的金融服务顾问。为云南中、小、微企业提供专业、低息、高效、互通的融资平台，助力中、小、微企业快速健康成长，让资金互通、惠及你我、资源共享、共赢未来成为现实。
同时资生管家在此郑重承诺：资生管家将严格自律，”不吸储，不放贷，不自融，不发布虚假借款”，将投资人的资金安全放在首位，严格对每一位借款人进行严格审核，并保证审核结果的公开、公正、透明，资生管家将立志于做老百姓最放心、最贴心的互联网金融平台。童伟
董事长兼总经理
毕业于云南大学，MBA硕士研究生，4年跨国企业工作经验，10年国有银行和股份制银行工作经验，在银行工作期间多次获表彰、嘉奖，前e融易贷创始人兼总经理，对互联网金融平台运作和项目风险控制有着自己独到的见解、深刻的理解和成功且成熟的经验。
聂黎
副总经理
本科毕业，管理学学士学位，先后在跨国企业、大型国企、私企从事人力资源管理工作9年，前e融易贷副总经理，主要负责公司人力资源管理、财务审核、客户服务工作。
赵颖
市场总监
中国建设银行12年工作经验，长期从事客户营销工作，拥有大量的优质客户资源，有丰富客户营销、分析、潜在挖掘能力。