赚啦理财
浙江贝壳财富投资管理有限公司是领先的互联网金融服务提供商。“赚啦”是一个资金安全、操作简便的理财产品网络交易平台。我们致力于用专业的金融理财投资方案，在为用户提供低风险、高收益的理财产品时，最大限度满足用户理财资金灵活出入账户的需求，从而帮助广大工薪阶层、白领以及学生族实现中小额资产投资收益最大化。
平台信息
软件名：赚啦（赚啦理财）
类别：安卓1.0.4/iOS1.0.3
系统平台：Android、iOS
上线时间：2014年11月
特色功能介绍
三大风险保障体系 用户资金安全坚如磐石
1、严选诚信投资平台，科学评级：
专业金融团队深度调研，从市面上3000多家投资平台中按照10：1比例，筛选出收益高，风控强的300家平台进行投资合作，并且建立先进的风控模型，依据投资平台单月成交量、保障模式、借贷资金数量比、上线运营时间、累计逾期产品及逾期处理方式等评判标准，对各平台进行风险评级，形成ABCDE五个等级。
2、极致分散投资：
通过智能技术平台，从五个等级的平台中精选优质债权产品，组成收益风险最佳配比的投资方案，其中A级平台权重不高于60%，B级平台不高于20%，C级平台不高于10%，D级及E级严格控制不高于5%；且单个平台投资金额权重不超过10%，剩余款项作为流动性支持基金随时赎回；投资人的每一分钱都将以该方案进行极致的分散投资，实现小额、期限多样化配置。
3、三重风险保障机制：
运营初期，除平台本身的资金保障机制和每笔投资提取的风险金外，“赚啦”额外追加同等数额资金组成风险保障金，风险保障金比例超过市场网贷平台平均损失率2-3倍，让用户理财无后顾之忧。
提供给理财用户最好的投资体验
1、期限灵活 投资效率高
“赚啦”在为用户提供高收益的同时，最大限度满足用户“随买随卖”的需求。同时，“赚啦”实行“T+0”投资确认机制，即用户在当天15点前完成购买，便开始计息，避免传统网贷产品需要“满标”后才能计息所引起的资金空闲造成的收益损失。
2、投资流程快捷
“赚啦”在客户端上整合了传统线下金融机构繁琐的开户、签约、购买和赎回等流程，在保障用户信息安全和资金安全的前提下，将所有步骤精简，用户第一次使用时注册验证个人信息时间不超过30秒，购买理财产品整个流程时间在10秒钟内完成。同时，用户可在客户端上实时监控查看个人资产和最新收益等详细数据，真正做到投资更便捷，理财更透明。
3、投资难度低
相较传统理财产品动辄5万元的起购金额以及其它高收益理财产品1万元的起购金额，“赚啦”将高收益、低风险、资金流动性强的优质理财产品的最低购买额降到了1元，让更多资金达不到传统理财产品起购金额以及抢不到优质理财产品的用户都获得了享受投资高收益的服务体验。刘继东
贝壳财富董事长。浙江大学MBA。历任贵阳铅镁设计研究院工程师；中国有色金属进出口贵州公司期货项目经理；上海神源电气有限公司副总经理, 深圳市英威腾电气股份有限公司（股票代码“002334”）副总裁，董事会董事。杭州倍来福投资，杭州医本健康创始人。丰富的企业管理，市场运营经验。 
傅力波
贝壳财富CEO，创始人。浙江大学MBA，律师。先后在中国农业银行、兴业银行任职，历任兴业银行杭州分行同业部负责人、公司部副总经理、支行行长。是兴业银行同业创新的早期实践和推广者，也是浙江省内最早从事金融市场和同业业务的先行者。2014年创建贝壳财富，擅长金融创新、结构化产品和资产证券化，丰富的金融市场、交易结算和资产配置经验。 
田术刚
贝壳财富CTO,联合创始人。丰富互联网行业经验，创办过多个互联网公司，历任NEC开发部负责人，NEC中国重要项目负责人。淘宝旅行手机客户端项目负责人。铜板街联合技术创始人。丰富的互联网产品研发管理实战经验。 
郭明杰
贝壳财富CRO。浙江大学MBA，经济师。历任温州市政府机关、中国铁通集团浙江分公司审计处长。丰富的金融风险控制，资产配置和资本运作经验。深谙企业财务运作规律，在大资金运作方面有较强掌控力；对风险投资、项目投资前景的甄别有独到的认识及深入研究；2011年温州金融危机以来成功累计处置不良资产20多亿元。 
华 江
贝壳财富CIO，联合创始人。浙江大学MBA，注册会计师。现任浙江元上资产管理有限公司董事长，历任中国农业银行杭州市分行公司业务处副处长、富阳市支行行长、杭州之江支行行长、浙江天堂硅谷股权投资管理集团有限公司副总裁、天堂硅谷夹层投资创始人。丰富的金融市场、股权投资和资本市场从业经验。