赢众通
2014年4月，公司成立，注册资金3150万
2014年8月，网站正式上线，首月交易额突破1500万
2014年10月，累计交易额突破1亿
2015年1月，累计交易额突破5亿
2015年4月，累计交易额突破10亿
2015年6月，累计交易额突破20亿
精彩继续
保险保障
赢众通是众安保险在互联网金融领域的战略合作伙伴。众安保险是由阿里巴巴，腾讯，平安保险等知名企业联合发起的国内首家互联网保险公司。赢众通是国内第一家通过与保险公司全面合作来为平台上的融资项目提供信用保障的互联网金融公司。 
资金安全
我们视“资金安全”为平台的根基，从新浪支付接入专业的P2P平台资金托管方案，真正做到资金隔离，杜绝资金池，保障投资人资金安全；同时充分利用互联网思维和互联网技术手段，更加高效的满足借款人融资需求，快速、实时放款，从而提供极致的用户体验。
我们还为每一名用户准备了账户安全险，如赢众通账户因被他人盗用而导致出现的资金损失，将由众安保险进行赔付，最大限度保障用户资金安全。2014年04月，赢众通成立，注册资金3150万
2014年08月，赢众通正式上线，首月交易额突破1500万
2014年10月，赢众通累计交易额突破1亿
2015年01月，赢众通累计交易额突破5亿
2015年04月，赢众通累计交易额突破10亿
2015年06月，赢众通累计交易额突破20亿唐越
创始人，CEO
唐越先生是赢众通创始人, 自2014年3月起任赢众通董事长兼首席执行官。
唐越先生是中国互联网行业的著名创业者和投资人。唐越先生是中国领先的在线旅行服务商 艺龙旅行网 的联合创始人，于1999年到2006年担任艺龙旅行网的董事长兼首席执行官。唐越先生和全球著名对冲基金蓝山资本（Blue Ridge Capital）共同创立了私募股权基金蓝山中国资本，于2006年至2014年唐越担任蓝山中国资本的执行合伙人。
唐越先生是中国企业家俱乐部的创始理事，美国大自然保护协会（TNC）中国理事会理事，北京嫣然天使儿童医院的创始举办人之一，桃花源生态保护基金会副理事长。
唐越先生就读于南京大学工商管理专业，在美国Concordia学院获得学士学位。