赢多多网站是中投摩根信息技术（北京）有限责任公司旗下的网络金融服务平台。利用平台优势，努力成为民间资本借贷规范化运作的典范，鼓励并引导民间富裕资金流向中小微企业和“三农”客户等实体经济，拓宽其融资渠道，为社会投资者提供优质的金融服务，丰富投资者的产品选择。
为中国网贷金融行业健康快速发展贡献力量。以建立综合金融平台为目标，走可持续健康发展之路。将维护广大中小投资者的合法权益，维护债权人的各项合法权益置于核心地位，有效增加投资者的财产性收入为出发点的同时强化投资者保护，风险意识培养和金融教育，做到保护知情权，明确红线，坚守底线，筑好高压线。始终坚持平台信息中介地位，有效增加增强在线交易的瞬时性，跨界性和关联性。做到了解客户，了解产品，了解风险。 赢多多网站推荐的项目基于投资者与优质小微企业间的小额借贷，通过网站平台向投资者推荐安全、优质的企业借款项目，投资者获取利息报酬的方式，实现8%~15%的年化利息收益，实现自有资金的增值保值。另外，赢多多网站坚持不断探索互联网技术，从社交媒体、网商等大数据来增加对借贷企业客户信用的分析维度，优化传统的审核判断技巧，降低违约风险及审核成本。
“立存久远、携手共赢”。赢多多立志与投资者、企业、合作伙伴相依存、共发展、赢未来，倾力打造投资者网络投资理财和中小微企业融资的首选平台。
公司使命
打造专业、安全、高效、透明的网络投资平台， 让广大投资用户获得互联网金融发展带来的积极成果
建立投资用户与优质小微企业间的互通桥梁，高效解决小微企业融资需求
公司愿景
建立投资用户与优质小微企业间的互通桥梁，高效解决小微企业融资需求赢多多：银监会监管将使优质资产成为行业新风口  2015-12-24
赢多多携手恒大集团，达成30亿战略合作  2015-12-07 
赢多多获2015互联网大会“互联网金融最具企业价值奖” 2015-07-23 
江海旋 (首席顾问)
CHIEF ADVISER
现任JW Investment Holding Limited的董事总经理，具有丰富的国内外投资经验和跨国公司高管经验。目前也是Anglo-German Fund的高级顾问。2008年至2013年间，在美国恒得私募基金任高级副总裁，负责该基金在中国的投资和管理。江先生投资的领域包括信息技术，能源，资源和制造业。2011年至2013年间担任加拿大CENO Energy的董事。 2005年至2008年间江先生担任法国电信旗下Orange Business Services中国总经理；1993至2005年间担任国际航空电信集团中国的总经理和首席代表; 2001年至2003年期间兼任北京天信达总经理
陈华 (董事长)
CHAIRMAN
北京大学工商管理专业EMBA，曾在美国华尔街投行管理百人金融理财团队，参与过超过30亿美金的直接投资、并购、上市及融资项目，且有多年运作实体企业的丰富管理经验。
赵倩怡 (总经理)
GENERAL MANAGER
对外经济贸易大学金融专业研究生，毕业后曾在民生银行个人理财部工作，后又在花旗银行北京分行从事海外投资业务，熟悉个人理财产品市场，有丰富的投资经验和市场经验。
李钰珂 (风控部经理)
RISK MANAGER
毕业于北方工业大学法律硕士，中国社科院产业经济学硕士。先后任职于大型融资性担保公司、知名互联网金融公司有多年的金融风险控制经验，具有扎实的专业理论知识和丰富的实战调查及信贷项目风控评审经验。2015年入选中国专业人才库：高级金融分析师。
赵林煜 (客服部经理)
CUSTOMER SERVICE MANAGE
90后新一代，践行新型的客户服务理念，敏锐的触觉与品牌传播意识，有丰富的互联网金融客户服务经验，注重诚信做人，用心做事的执行理念。
Gregory Gao (首席技术顾问)
CTO
东北大学软件工程学士，后赴美国深造获得软件工程硕士。供职于高盛银行纽约总部投资和技术部门，长期参与投资算法项目研究，大数据交易软件管理和开发，对互联网金融有深刻理解，并在软件项目开发管理方面有丰富经验。