公司介绍
公司名称：莱芜舜诚投资咨询有限公司    
平台网址：http://www.ycctvip.com
上线时间：2014年8月28日
所在地区：山东省莱芜市
一、公司简介
赢城创投成立于2014年，平台隶属于莱芜舜诚投资咨询有限公司，成立于2009年，由前公司于2014年重新更名成立。位于山东省莱芜市青草河畔，舜诚投资咨询有限公司拥有自己特色的管理模式，与公司种植养殖、塑钢门窗的贸易安装、休闲度假山庄、电子商务等产业协调发展。本公司注册资金500万，本着“诚信合作，互利共赢”的理念，时刻保持积极上进，不断的在市场中创造佳绩。公司现有财务部、客服部、人事部、运营部等多个部门。
赢城创投是莱芜舜诚投资咨询有限公司经过严格考察调研后成立的，公司结合自身的条件优势，确立了符合实际情况的发展规划与目标。平台将立足于当地市场，综合资金实力，充分利用行业资源，严格风控管理，拓展出一条属于赢城创投自己的发展之路。我们对每一个投资人尽心负责，对每一个借款客户严格考察，我们的最终目标就是要建立一个多方共赢的公平公正的透明的平台。
二 、联系方式：0634-6380056
公司地址：山东省莱芜市莱城区汶阳东大街以南清水街213号
邮编：271100平台名
赢城创投
注册资本
500万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
杨庆华
公司名称
莱芜舜诚投资咨询有限公司
网址
http://www.ycctvip.com/
风险暴露时间
2015年6月10日
投资人数
1080人
募集资金
51699657元
拖欠金额
4090415.54元
现状
提现困难
网友爆料
赢城创投跑路，亲人集体组团诈骗投资人