赢瑞创投成立于2015年5月，公司全称为“东海县赢瑞网络科技有限公司”，公司坐落于古有东海明郡之称的连云港。东海的温泉，西双湖景区和水晶城形成三点一线。温泉历史悠久，1963年被收入英国《简明不列颠百科全书》，是中国难得的返老还童泉。水晶博物馆是国内唯一以水晶为主题的博物馆设计，有“水晶之都”美称。西双湖造集"文化旅游、休闲娱乐、商务服务、生态住宅"于一体的宜人新区，靓丽名片。
赢瑞创投是政府认可的互联网金融平台，运用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、透明、诚信的融资网络平台。为中小企业，个人抵押贷款等资金需求方和资金供给方提供正规合法的平台。P2P网贷系统，是P2P借贷与网络借贷相结合的金融服务网站。
P2P借贷是 peer to peer lending的缩写，peer是个人的意思。网络借贷指的是借贷过程中，资料与资金、合同、手续等全部通过网络实现，它是随着互联网的发展和民间借贷的兴起而发展起来的一种新的金融模式，这也是未来金融服务的发展趋势。
赢瑞创投严格遵守国家相关法律法规，督促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。公司本着诚实守信，勤勉尽责的原则，会不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为赢瑞创投的受益者。平台名
赢瑞创投
注册资本
1500万元人民币
平台所在地
江苏连云港
法人
姚瑞
公司名称
东海县赢瑞网络科技有限公司
网址
http://www.yingruict.com/
风险暴露时间
2015年7月19日
注册人数
572人
募集资金
2480000.00元
待收金额
不详
现状
开业不到2月平台失联
网友爆料
赢瑞创投跑路