赶贷网（www.gandaiwang.com）是由浙江互众金融服务外包有限公司旗下以O2O（online to offline）及P2P（peer to peer）为载体的专业网络借贷平台，赶贷网于2014年正式成为中国互联网，金融IT、协会会员，赶贷网专注于小微金融与理财服务领域，赶贷网为有资金需要和投资需求的小微企业和个人打造一个透明、安全、诚信、高效、易操作的互联网金融纯中介服务平台。赶贷网运营团队由专业的教授、博士、资深金融风控和专业互联网金融研发人员构成。2015年3月1日 赶贷网正式上线
2015年8月7日 赶贷网IOS手机客户端上线
2015年8月10日 赶贷网开始征集投资人监督委员会委员创始人：汪文清,浙江互众金融服务外包有限公司,1974年出生浙江杭州,现任中国汪氏家谱同桥派名誉会长。2003年成立浙江科普工贸有限公司，沉淀商海打拼多年，有十多年企业运营管理经验，凭借丰富的国际贸易和金融经验，在商场坚定基础。于2014年筹建赶贷网，现全面负责赶贷网整体运营管理工作。                                                                                                                                                          风控顾问：吴健，浙江省企业家联合会秘书长。参与过多个重点融资项目，与各大银行、知名企业有着良好的合作关系，在金融领域方面有着较为丰富的经验。                                                                        风控总监： 戴慧萍，浙江互众金融服务外包有限公司，一直投身于以商用车销售、信贷、服务为主的综合性企业集团，练就了超强的车辆风险预估、把控能力，2014年和创始人一起筹备赶贷网，全面负责公司风险控制管理工作。           技术总顾问：叶振华，毕业于浙江理工大学，获得杭州电子科技大学硕士学位。曾担任国家863项目、十一五项目研发负责人，有着十余年软件研发经验，在网络安全，性能优化上有深入的研究。                                         法律顾问：周梅君，女，1964年1月7日出生，汉族，浙江省龙游县人，中共党员，大学法律专业，系浙江游龙律师事务所专职律师。该同志于1988年5月通过司法考试取得律师资格，于1988年8月参加华东政法学院法律专科函授学习至1991年7月毕业。1997年9月又参加浙江大学高等教育自学考试法律本科学习于2001年12月毕业。