起点股权投资基金（湖北）有限公司（简称“起点基金”）正式成立于2012年11月，注册资金5000万元，公司总部位于世界著名的三峡工程所在地---宜昌，是湖北首家专业的综合性股权投资基金管理机构，为投资者及企业的发展，提供全方位的投融资服务。起点基金专注于私募股权投资（PE）、基金管理、产业投资、金融理财、网络借贷（p2p）等业务，主要投资高科技产业、IT、互联网、新材料、节能环保、生物医药、物流、新型农业等领域，通过资本的帮助，促进企业创新与成长。 
 起点基金结合全球金融发展与互联网技术创新，倾力打造中华地区首家P2P网贷平台――起点贷，致力于为中小微企业及个人消费提供融资新渠道，更为投资者提供创新型投资理财服务。在健全的风险管控体系基础上，为中小微企业及个人客户提供专业，可信赖的投融资服务，切实做到贴心的财富管家。 

 起点基金汇集了金融，理财，咨询，财务，法律等多方面的优秀专业人才，拥有科学的管理方法，严格完善的风险控制体系。秉承“一诺至诚，一心至臻”的企业精神，坚持“诚信、专业、稳健、阳光”的经营理念，立足后劲十足的本土市场，面向广阔前景的华中市场，锐意进取，创新发展。起点人志存高远，胸怀“打造开放共赢平台，共同营造诚信、稳健的金融环境”的伟大使命，与客户、合作伙伴们携手奋进，努力成为一家最值得信赖与尊敬的金融公司。 
 起点基金在创造财富的同时，更是把企业社会责任作为推动公司可持续发展动力，在快速发展的同时，积极投身公益和环保事业，起点人自发组成了“红果志愿者”团队，致力于低碳环保、关注弱势群体、扶贫助学等方面践行社会的责任。 

平台名
起点贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
湖北宜昌
法人
骆刚
公司名称
起点股权投资基金（湖北）有限公司
网址
http://www.qdp2p.com
风险暴露时间
2015年6月11日
投资人数
不详
募集资金
1425930171元
拖欠金额
不详
现状
停止发标，限制提现
网友爆料
起点贷跑路了朱少东CMO
张邢艳CFO
郑卯卯CHO
周杨CTO
刘光胜 资深风控总监
王军 风控总监