起跑线借贷系晋江市起跑线投资咨询服务有限公司旗下网站，成立于2012年7月，注册资金100万元，位于晋江市国贸大厦1201-1202号，主营个人网络借贷中介，不吸储也不放贷，用投标的方式提供借贷信息撮合。
     起跑线定位小额信用借款，作为银行体系的有益补充，惠及众多享受不到金融机构贷款服务的群众。同时小额信用模式，以分散的借款人防范风险集中，以收益覆盖风险；以先进的审核手段，降低运营成本，实现稳定盈利。同时也为个人投资者打造了一个快捷、便利的投资渠道，让借款人、投资者、网站等形成三赢局面。 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！   
    起跑经借贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者、政府相关部门 的多方监管的管理模式！
    朋友,携起手来, 愿您的财富同起跑线一起成长；
    愿您的创业梦想,早日插上飞翔的翅膀…… 
    我们只有起点，没有终点…… 
网友爆料 
起跑线已不能提现，倒闭潮开始了么？