超人贷(chaorendai.cn)，系宁波聚元财富投资管理有限公司旗下P2P平台。
超人贷是宁波聚元财富投资管理有限公司2014年2月份推出的个人对个人互联网金融服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
超人贷使命
实现个人的信用自主和金融自由。
超人贷愿景
打造一个参与、自由、平等的互联网个人金融信息服务平台。
超人贷核心价值
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
【聚元财富】
聚元财富致力于打造最专业、最安全的互联网金融O2O服务平台
聚元财富，始建于2001年，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务等业务于一体的现代化互联网金融O2O模式服务性企业。企业于2014年成功挂牌上海股权交易中心，企业代码：201009
目前聚元已在上海、宁波、四川等地建立了超过30多家的线下服务网点，结合超人贷线上服务平台完成完美的O2O服务模型构建。 2015.03.12  超人贷--坚持做最健康的互联网金融服务平台 
2013.07.05  超人贷正式上线运营方亚立创始人/CEO
中欧国际管理商学院毕业、注册担保风险管理师、理财规划师、高级经济管理师
2001年从典当行业起开始涉足金融行业，十三年金融行业经验。于2012年创办聚元财富投资管理有限公司；2013年响应国家鼓励小额贷款金融市场发展，以及互联网金融P2P露出朝阳光辉的那一刻，瞄准互联网金融创办了聚元旗下互联网金融P2P理财平台超人贷。
张剑锋
张建锋战略顾问
毕业于北京大学、新闻传播及广告学与经济学双学士学位、中国WBSA注册策划师
曾就职于、青岛海信、中国电信、均胜地产、联智广告等上市企业任高管职位。擅长数据分析、统计、企业发展战略研究。
联系电话：15058430033    邮箱：44541425@qq.com
娄凤进
娄凤进财务顾问
管理学本科学历、拥有注册会计师、拍卖师，首席资产评估师等多项专业资格证、宁波天之海资产评估有限公司董事长
会计师事务所高级顾问，集团公司常年财务顾问。丰富的产权制度改革、企业审计与管理、财务与税收筹划、司法审计与评估、拆迁赔偿政策研究、拍卖、法律等实战经验。
联系电话：13605880252    邮箱：342467210@qq.com
王敏光
王敏光法务顾问
毕业于北京大学法学院，执业宗旨：勤勉尽责、心存感恩
曾就职于法院系统，浙江宇豪律师事务所主任律师，参与上千件各类案件，有着丰富的审判实践经验。善于集思广益，准确运用法律，为当事人获取最大合法权益。同时为处于金融体制改革下的互联网金融全面把控法律风险，有效保障企业、出借方、融资方等相关利益主体的合法权益。
联系电话：15058858886    邮箱：232781483@qq.com
毛高岚
毛高岚风控总监
高级小额信贷分析师
宁波工程学院经济与管理专业毕业，曾在典当行工作多年，积累了丰富的线下放贷和催收经验，现为聚元财富投资管理有限公司风控部总监。专长：公司风险管理和风险控制，对公司业务进行动态分析、评估监测和报告，建立风险评估的量化系统、量化风险指标与测量评估。
联系电话：13906607075    邮箱：347509528@qq.com
陆小梅
陆小梅行政总监
广西经济管理学院行政管理系毕业，曾担任凌?集团办公室主任职务，负责行政办公秩序、物资供应指导；从事产业数年，对不动产交易及评估有一定经验。现任聚元财富行政总监，负责公司各项行政事务、重要会议、重大活动的组织筹备工作、人事任免及各部门衔接工作。
联系电话：13685851982    邮箱：197990166@qq.com