超银网是亚洲金融合作联盟（AFCA）旗下的亚联超银（北京）信息服务有限公司打造的银行联盟互联网金融共享平台，旨在建立集P2P、理财、众筹、电商、社区O2O为一体的互联网金融生态圈，引领中小银行转型与创新。
亚洲金融合作联盟是由中国民生银行、包商银行、哈尔滨银行、华安保险共同倡导发起的，亚洲国家中小银行及非银行金融机构组成的区域性金融合作组织，是全球首创的由非政府机构发起的跨地区非政府金融合作组织，也是全球首家设立风险互助基金的金融合作组织。截至2015年6月底，联盟共有40家金融机构，资产规模达到15万亿人民币。
超银网贷是亚联超银推出的P2P平台，在业界首家采取“商城”模式，合作银行直接在平台上开设“网店”，通过银行入口发布融资项目信息，投资人通过平台购买产品向融资人出借资金，获得收益回报。平台自身不发布、推荐借款项目，不设立资金池，只在融资人、投资人与银行之间提供居间金融信息服务，帮助各方完成投融资交易信息撮合。
超银愿景：打造互联网金融共享平台，成为技术引领的超级银行
超银使命：为投资者提供安全稳健的理财产品，为三农和小微企业提供快捷高效的普惠金融服务，引领合作银行转型和升级
超银价值观：合作、创新、分享钟吉鹏 董事长
中国人民大学经济学博士
现任亚洲金融合作联盟秘书长，中国民生投资有限责任公司董事会秘书。
曾先后担任全国政协机关团委书记，中直机关团工委委员，全国政协机关文明办主任，全国政协经济委员会办公室财经处处长、办公室副主任。曾获得过全国优秀共青团干部、“第七届中直机关十大杰出青年”等荣誉。
孙军 总裁
华中科技大学工商管理硕士/注册会计师
资深金融管理咨询专家/银监会培训中心特聘高级讲师。
曾任职于国内大型金融机构和国际著名标准化机构，带领团队为监管机构和近百家金融机构成功提供咨询和培训服务，并以讲师的身份多次参加银监会举办的流程银行和新资本协议培训。中国银监会多个监管指引主要起草人。
耿杰 副总裁
美国新泽西理工大学统计学硕士
逾20年国际大型金融机构和商业银行管理咨询工作经历，曾为多家大型国有银行及股份制银行进行过PD/LGD 模型开发、PMO 开发、RWA 模型开发，对风险模型有着深刻认知和理解。
主要服务过的客户包括：工商银行、建设银行、中国银行、交通银行、招商银行、平安银行、浦发银行、星展银行、马来西亚进出口银行、台湾南山人寿等几十家金融机构。
程心 副总裁
澳大利亚昆士兰科技大学IT硕士
曾任职于某国有商业银行，长期从事金融咨询、培训与人才服务的公司运营管理、客户维护、产品推广、市场销售等工作，深刻理解金融行业的业务运作模式，与金融监管机构、行业协会、媒体保持了良好的合作关系。
赵梦琴 微贷技术首席专家
天津财经大学金融系毕业
25年银行从业经验，先后在中国银行、包商银行工作，于2006年起担任包商银行小微金融部总经理，在公司业务、零售业务、国际业务、资金计划、小微金融等方面经验丰富，多次受邀为政府、监管部门、金融同业举办小微金融服务专题讲座，是目前国内小微金领域著名的理论探索者、知识传播者和实践领军人物。