深圳市超钻互联网金融服务有限公司，简称“超钻金融”。是先进的第三方互联网金融信息服务平台，由核心经营团队、国内优秀企业参股共同发起设立的专业从事民间借贷居间服务的专业金融服务机构。公司于2015年成立，注册资本5千万元人民币。以“普惠金融”为使命，为消费者提供多个金融投资产品的理财服务。
    深圳市超钻互联网金融服务有限公司以国际先进的信用管理理念为基础，结合国内信用状况，通过专业可信的P2P信用贷款服务平台――超钻金融，为平台两端广大投融资者提供包括信息发布、撮合、信用咨询、评估、融资方案制定、协议管理、回款管理等多层次的金融服务。
    超钻金融凭借健全、严密的风险管控系统，安全的网络技术保障，富有创业精神的管理及业务团队，力求在竞争激烈的市场中，力争优越一步，胜人一筹，成为互联网金融行业的探索者及行业引领人。
超钻金融正式运营，年化收益率高  2015-05-25刘志嵩 联合创始人 & 董事
多家世界500强企业任职。
多年小额贷款工作经验，曾任深圳市中兴微贷高级团队经理。深圳市中源小额贷款公司副总经理。深圳市永泰德投资顾问有限公司总经理，在金融投资领域具有丰富经验。
2015年与合伙人共同创建超钻金融