2015年9月受邀请参加广州金融博览会。
2015年9月趣投资平台敲钟宣布正式上线。
2015年8月“深港联合趣投资于2015年9月18日正式上线运营符迪文先生
董事长
广东工业大学学士，启元集团董事长，拥有十几年经营管理及大型项目投建管理运营经验，具有较强的项目运营及风险管控能力，参与并完成多个大型城市发展项目建设，致力于城市发展改革浪潮。 
朱凌丰
集团副总裁/趣投资联合创始人
广东华商律师事务所执业律师，深圳大学法学硕士,长期致力于私募基金的设立和运营，互联网金融，公司股份改造，上市公司大资产重组等实践和研究；曾经长期在国内著名私募基金公司负责风险控制和合规，参与成立过多家私募基金公司以及互联网金融公司，其参与设立的私募基金公司和互联网金融公司运行都非常健康。精通司法、证券法等，擅长公司上市、重组、私募投资及产品风险把控工作。 
唐庆女士
首席风控官
毕业于湖北长江大学，曾任职于中国农业银行、江苏银行、中融国际信托，拥有近十年的财富管理经验,在私募基金、信托、证券等领域拥有较深的实践经验。擅长项目投融资业务，地产私募，过桥业务、银行渠道的企业贷款等，曾管理的资产规模超过20亿元。 
李继涛
运营中心负责人
有近10年互联网从业经验，有丰富的网站运营、产品规划、线上线下推广、项目管理等经验，擅长CPM、CPC、CPA、 PPC、 CPR、CPP、微营销等营销及管理；对互联网运营体系、营销推广体系、数据分析体系、客户维系体系等搭建有丰富的实践经验，对垂直电商、社交产品、金融及其衍生产品等的运营和产品规划有着独到的见解。注重实际推广效果，结合传统金融与互联网思维实现营销新突破。