趣豆理财是上海翎秀金融信息服务有限公司打造的生活理财平台，注册资本为人民币8000万，由多名具有国内知名银行、基金、资产管理、互联网从业背景的行业资深人士创立，并拥有一批学历高、技能强、专业精的IT技术团队。公司总部位于上海，在杭州、苏州设立有分公司。
趣豆理财提供的是高效、便捷、安全可信赖的金融服务，由国资背景第三方融资性担保公司作为担保方，为各类文化影视项目和优质小微企业提供便捷的金融资源更是为普通大众提供安全稳定、诚信透明的投资途径。自成立以来，趣豆理财定位年轻消费阶层，打造趣味品牌形象，围绕“影视文化+消费+理财”结合的互联网模式，场景化融入消费者生活。目前已经深得众多用户的信赖和认可，正在飞速发展壮大中，深信不久的将来借助创新思维，并以优质的用户体验，可靠的平台经营实力成为类场景化金融平台的翘楚。
趣豆理财，非常注重投资人的使用体验，根据目标投资人群的风险收益喜好，开发设计出期限为1月~6月的中短期稳定收益理财产品，年化收益率在8.6% - 13.8%之间，所有产品皆通过严格的银行级别风控，多层担保措施，确保本息安全。所有产品具有"高流动性、高收益、高安全性"的"三高"特点。
趣豆理财，应用场景化营销手段，将消费与理财进行结合，让投资人在获得理财收益的同时，也能享受消费乐趣。
品牌诉求
趣影人生
惬意消费
情财兼备
公司使命 
为金融时代发展需要做出榜样，让大众生活得到更多便利。
公司愿景
打造成为全国范围界内，生活化金融平台标杆企业。
公司文化
海纳百川
不断创新
追求卓越首席执行官
张维明
澳大利亚国立大学（ANU） 金融硕士
先后在浦发银行信用卡中心、万向集团及东方基金等国内大型机构担任管理培训生、高级投资经理、机构总监等职务，累积投资金额超过10亿；在消费信贷、投融资、资产管理、企业战略管理及公司治理等领域拥有超过10年的实务经验。
首席技术官
徐成
浙江大学  计算机应用本科
曾为中国银行浙江分行技术核心和项目负责人，历经负责、维护过柜面交易系统、零售贷款系统、行内收付系统、银行卡跨行交易平台、中国现代化支付系统、银企直联平台、支付宝快捷支付交易渠道对接、全省自助设备交易监控系统等，日均交易笔数超千万笔、交易金额百亿以上。擅长业务逻辑分析、应用框架和系统架构设计，熟悉集群部署、大数据环境、分布式交易系统、同城异地灾备规划和方案设计。拥有超过15年IT行业系统开发、团队管理和项目实施经验。
MBA  首席风控官
周斌
加州大学（UCLA）MBA、北京大学经济学硕士
曾作为首批管理培训生加入浦东信用卡中心，后担任高级风险控制经理、高级内控合规经理，美国最大华人银行East West银行信用分析总监。在消费金融、供应链金融、大数据风控等方面拥有超过15年的高级风控管理和实务经验。擅长风控政策制定、内控流程设计、风控体系搭建等。
法律顾问
储小青
金诚同达律师事务所 高级合伙人
在并购重组、投融资等领域拥有超过15年以上法律执业经验，对互联网金融领域拥有深刻的理解。储律师为趣豆理财的业务架构以及交易机制提供了卓有成效和建设性的法律意见及建议；帮助并完善趣豆理财的合规性控制工作，确保趣豆理财的所有业务符合国家法律法规；同时，为所有趣豆理财的投资人保驾护航。
战略顾问
邹 伟
上海铂贤管理咨询有限公司创始人兼总经理
在管理咨询行业拥有近10年的经验，曾在全球顶级咨询公司麦肯锡担任管控及战略项目主要骨干及负责人，在企业战略制定、组织流程设计等方面拥有丰富经验，曾服务过国内主要金融集团如平安、国际领先工业集团如norican group以及多家国内大型电商企业等。先后获得美国佐治亚理工大学工业工程硕士、新加坡国立大学计算机学士和供应链管理硕士。邹伟先生在趣豆理财的公司整体战略规划，以及现代化的内部管理中提供长期的专业咨询服务。