趣钱(www.quqian.com)，是深圳世纪家园投资集团旗下子公司深圳前海齐融金融服务有限公司所属的网贷品牌，注册实收资金5000万元人民币。总部位于深圳市南山区高新科技园中区劲嘉科技大厦，毗邻腾讯、百度、迅雷等知名互联网企业。平台专业为互联网金融理财客户提供收益、快速贷款中介服务，理财产品保本保息，稳定年收益高达18%，时间长短自由搭配。
深圳世纪家园集团前身为"深圳市世纪中心家居广场有限公司"，最早成立于2003年，所创的商业品牌"世纪中心家居广场"连续多年获得"深圳最具影响力商场"、"深圳最受消费者欢迎商场"等多项荣誉称号。十年磨剑，集团业务迅猛发展，已由单一的商业业态扩张至商业金融、房地产、文化产业、进出口贸易等多元领域，形成多元化、立体化的集团组织模式。
趣钱人的使命
让投资人获得轻松赚钱的乐趣，让借款人获得雪中送炭的快感
趣钱的核心价值
君子取财，趣之有道
趣钱的愿景
打造安全、透明、公正的互联网金融信息服务平台趣钱第三届VIP客户答谢会圆满落幕  2015-06-01
新浪深圳金融频道CEO秦刚专访趣钱  2015-05-27
趣钱总公司亮相深圳文博会 黔南“非遗”展风采  2015-05-18
深圳卫视都市频道：趣钱公益行动，社区环保斗士  2015-04-27
趣钱再次携手绿典环保开展社区环保公益活动  2015-03-31
趣钱公益在行动 开展女性防癌健康知识讲座  2015-03-30
趣钱召开2015年首届员工大会  2015-03-24
践行公益 趣钱P2P理财助力百公里徒步活动 2015-03-23
趣钱P2P平台推进步奖助新手理财  2015-03-20
趣钱COO袁致军: 不忘初心打造P2P正规军品牌  2015-03-20
趣钱P2P理财成功举办业务人员技能培训  2015-03-17
趣钱P2P理财亮相金博会备受热捧  2015-03-04
趣钱平台成交额突破一亿元！ 2015-03-02
趣钱总部缤纷年会全程回顾，附海量现场精彩照片  2015-01-28
2015趣钱客户答谢会暨巡查员聘书颁发活动圆满举办  2015-01-16
趣钱喜获中国互联网信用评价中心AA等级证书  2014-09-22
趣钱成功通过瑞士SGS机构实地考察认证  2014-09-19
互联网金融成小微企业融资新曙光 趣钱平台正式上线  2014-08-16
陈涛  创始人&首席执行官(CEO)
毕业于新西兰奥克兰理工大学企业管理专业本科。2005年加入深圳世纪家园投资有限公司出任总经理，荣获“深圳市顾客满意杰出管理者”殊荣，现任深圳市世纪家园集团投资控股有限公司总裁兼深圳市世纪中心商业管理有限公司董事长。
潘成东  执行总裁&首席风控官(CRO)
毕业于吉林大学法律系本科，律师从业10余年，拥有专业风险投资法律服务经验。先后为吉林大学法学院、吉林吉大律师事务所、深圳大和律师事务所、深圳华商律师事务所效力，擅长金融机构风险管理、中小企业风险管理和投资风险管理。
黄远超  创始人&首席技术官(CTO)
毕业于吉林大学计算机系本科，高级程序员，曾就职华为、某美资500强公司，早期从事过各种计算机语言的开发工作，精通Java、C++、Linux系统及主流数据库管理，曾自主研发过B2BB2CP2PERP等大型系统和平台…担任过技术总监、首席架构师、常务副总裁等高级岗位，对互联网技术有着深刻理解和认知。
袁致军  创始人&首席运营官(COO)
毕业于中国长江大学计算机本科，曾就职于日本Amada株式会社、腾讯、某知名网贷平台……等著名的互联网或P2P公司，担任过产品和运营的高级岗位。对互联网金融、电子商务有深刻的理论研究和实战运营经验。
程登  创始人&首席财务官(CFO)
毕业于湖北大学会计专业本科，获得学士学位。2003年加入深圳世纪家园投资控股集团任副总裁兼财务经理，2013年兼任深圳前海易贷小额贷款有限公司财务总监，同时成为审贷会成员。从业十余年来在金融行业和互联网高科技领域财务管理方面拥有丰富经验。
于万杰  创始人&首席行政官(CAO)
1995年毕业于吉林大学法学院，获得法学硕士学位。现任深圳仲裁委员会仲裁员。毕业后先后在深圳国有大型集团企业、律师事务所、香港盈烨集团从事行政管理、法律事务工作，具有丰富的企业管理经验。