1000万人民币上海仙度投资管理有限公司（简称“仙度”）成立于2014年，公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。在移动互联网金融高速发展的环境下，仙度于2015年强势推出多元化互联网综合理财服务平台――躺赢财富。
躺赢财富以服务为根基、以渠道为核心，依托强大的资源整合能力、先进的互联网技术和完善的风险控制体系，并结合先进的管理理念，进行业务、商业模式创新来改造原有的传统金融业务模式，为广大投资者提供多元化、差异化的理财服务，全力构建中国最诚信安全的互联网金融理财平台，为大众提供更广泛、更专业、更安全的投资理财环境。
躺赢财富使命
坚持以投资者利益为导向，秉持第三方独立、专业、客观的宗旨，积极倡导稳健的投资理念，以打造互联网金融健康可持续发展的投资生态链，从而真正实现以客户财富稳定增长为己任，相伴相生，价值共享。
躺赢财富愿景
我们誓要在互联网金融的大趋势下，总结当下所有理财领域里的经验教训，为广大普通百姓营造一个和谐、合理的理财环境。躺赢财富于2015年8月17日正式上线运营CEO卢剑锋：交通大学管理学学士，首批互联网金融创业者，善于互联网金融公司战略体系搭建及风险控制，真正通透互联网金融领域的顶尖精英，致力于通过互联网金融模式创新实现普惠金融，再投融资，金融创新产品研发有着丰富管理经验
Rainliu COO：5年第三方支付公司宝付高层管理经验，掌握丰富的第三方支付风控意识和投融资创新意识，对金融行业系统性风险，流动性风险，集中性风险有深刻理解
CTO彭工：中国科技大学硕士生学习2年后赴美学习/工作7年，在多家公司担任各种技术职务，具有丰富的产品研发与技术管理经验全面负责公司产品技术领域工作，包括公司技术战略、产品研发、方案咨询、平台运维、技术专利等多方面的管理工作