车e融（www.cheyr.cn）于2015年正式上线，是北京新东天成网络科技有限公司旗下普惠金融和个人理财服务的互联网金融综合服务平台。我们通过将互联网技术和金融服务相融合，努力推动中国普惠金融的创新与发展，为广大投资人提供安全、专业、创新的互联网金融理财服务。公司注册资本达到5000万元。
车e融的创立与发展，顺应了当下“互联网+金融”发展思路，以科技手段创新升级民间金融服务模式，充分发挥互联网规范、高效、透明、便捷等特点，为传统民间金融业务发展带来新机遇，促进互联网金融健康有序发展，满足用户多层次的金融服务需求。结合公司自身发展方向及市场发展趋势，车e融平台将不断运用互联网日新月异的新技术，为用户提供更优质的在线投融资服务。
“互联网+金融”背景专业团队
车e融拥有一支高素质、专业化的运营团队。团队核心人员来自新浪、腾讯、百度、易车网等知名互联网公司，以及招商银行、渤海银行等知名金融机构，由“互联网+金融“构成的创业班底，依托专业扎实的业务经验，严谨的风险控制，结合互联网大数据的技术优势，为理财用户精选优质资产，保障客户的资金安全。
业务介绍：
车e融专注于汽车金融投融资业务，基于团队对汽车行业和汽车市场丰厚的业务积累，深耕于购车贷款和车辆抵押贷款业务，针对不同资金需求的用户提供多种选择的贷款计划。车e融团队拥有专业的车辆评估师，基于自主研发的CMFC风控体系，进行“信用+抵押”双重数据采集评估体系，更快速审核，更便捷跟踪，更快捷放款，更安全保障理财用户财产安全。
平台优势：
1、理财：高收益、无风险、保本保息、便捷存取。
2、借款：上门服务，机制灵活，额度高，放款快，费用低。
3、安全：平台资金托管，银行级别技术架构，专注汽车金融，严控债权金额和资金用途。
4、专业：专业团队30项工序审核资产，风控系统140项数据分析，全程把控风险点。周瑜：创始人，毕业于北京航空航天大学，拥有超过10年互联网从业经验。
李泉水，首席风控官，毕业于中央财经大学，拥有超过10年金融行业从业经验。
张猛：首席运营官，毕业于中央财经大学，拥有超过10年金融行业从业经验。
陶利，首席技术官，毕业于北京航空航天大学，拥有超过10年互联网从业经验。
高瑾，市场负责人，拥有超过10年互联网从业经验。