山西格林科技有限公司创办于2009年9月，总部位于山西太原，拥有完整的产品、研发、风控、财务、法务以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金融创新型企业。
    我们运营的平台 www.clbao.cn（车利宝)，是一个致力于为有资金需求和理财需求的个人和中小企业搭建一个规范、安全、高效、诚信、专业的互联网金融服务平台。市场俗称“P2P网贷理财”。
在这里您可以：
  ・ 投资理财，帮助他人的同时获得远高于银行利息的丰厚回报；
  ・ 申请借款，获得资金支持。
格林愿景
简单便捷、安全诚信、提供服务态度最好、咨询度最深、品牌最强、公信力最优，你帮我助的互联网金融服务平台
格林使命
打造优质的平台为您创造更多的财富 
格林核心价值
通过数据为您把关个人信贷风险曹 纲
联合创始人兼产品经理
出生于1981年
2003年爱尔兰Griffith University 计算机系学士毕业；
2003-2006      ebay电子商务，荣获超级大卖家称号；
2007.9-2008    深圳大晋电子，负责互联网产品展示和外商接待；
2010.9-2011.7  山西省投资集团能源有限公司总经理助理；
2011.7-2014.5  山西省投资集团丰泰节能服务有限公司总经理，荣获先进个人、
               优秀共产党员，带领团队荣获先进集体等称号；
2014.5-至今    山西格林科技有限公司产品经理，负责车利宝产品开发；


胡 楠
联合创始人兼技术总监
出生于1981年
2008法国蒙彼利埃二大计算机系硕士毕业；
2008.4-2009.12：法国Penbase公司担任android，ios研发工程师；
2009.12-2010.9：法国Penbase公司担任android，ios项目经理；
2011.5-2014.7： 创立智摩网络技术（北京）有限公司，担任技术总监；
2014.5-至  今：  加入车利宝团队，负责产品从网站到移动客户端的研发工作；

姜 钧
联合创始人兼融资总监
出生于1982年
2010-2013：     与英国GEO Capita（风投）有3年的合作关系，曾合作为位于              
                Brighton的节能度假村项目融资1700万英镑（折合1.7亿人民币）；
2010-2011：     与国开行和中信保联合为Himinzed的光伏项目做买方贷款融资，额度
                3000万美金（折合2.4亿人民币）；
2013.10-至今：  与Pay4later（风投）合作，为与RHI补贴相关的热泵项目融资，正在
                洽谈的项目额度为5400万英镑（折合5.4亿人民币）；
姜钧常驻英国，与多家风投机构有密切联系，主要负责平台在海外的融资与推广。