车富88，一个可以借款又可以投资的网络中介投融资服务平台，通过我们构建借贷桥梁，你可以申请获得融资，解决资金难题，也可以将手中的富余资金出借，获得可观收益。公司于2014年11月注册于深圳前海金融特区，注册资金6500万，隶属亿博盛金融控股旗下深圳前海亿博盛互联网金融服务有限公司。
1. 我们的目标是建设专业、可靠的汽车投融资平台，旨在为贷款人和出借人搭建一个安全可靠的互联网金融桥梁。
2. 依托亿博盛金融控股旗下遍布全国的分支机构，配套成熟的业务模式、完善的市场渠道以及全方位的风险控制体系。
3.引进实力雄厚的第三方担保机构,最大程度的保障投资者的资金安全。2014年10月
深圳前海亿博盛金融控股集团有限公司和合伙人共同成立深圳前海亿博盛互联网金融服务有限公司（即车富88）
2014年12月
车富88的相关执照和银行开户许可证全部获批
2014年12月中
与第三方资金托管方―汇付天下建立合作关系，达成资金托管协议
2015年1月
车富88平台开放公测并正式上线运营
2015年4月初
引入实时远程视频监控系统，大大提高平台透明度
2015年4月中
携手腾邦旗下深圳市前海融易行小额贷款有限公司，签订战略合作协议
2015年4月
平台成交额突破1000万
2015年6月
牵手仁安达驾校，会理财，惠学车
2015年6月底
车富88团队文化之旅，展示员工风采
2015年6月
平台成交额突破2000万
2015年7月
车富88M端、APP上线
2015年10月
平台成交额突破五千万；乔迁新址，新起点，新篇章，共创新辉煌创始人-郭贤忠
曾任职于中国建设银行，多年金融经验，专研银行贷款的风险控制及贷后管理融入互联网金融的经营运作，致力建设安全、诚信、专业、高效的互联网金融平台。
CEO-沈锦彬
毕业于广东商学院，主修国际金融，财政，国际贸易专业，经济学学士学位，历任深圳公安系统财会管理公职，以及国有企业财务管理和投融资工作，精通企业经营管理、财务数据分析、金融运作规律和风险把控四个核心模块，2015年2月，加入车富88平台。
法人--肖泓旭
车富88首席独立审核官，曾任职于华泰证券深圳分公司，担任策略研究分析师。具备丰富的金融行业证券投资、担保投资从业经验及较强的风险甄别意识能力。熟悉行业发展趋势、价值面分析、财务状况分析，拥有较强的分析判断能力。
财务总监--肖辉锋
曾任职于中联、天健会计师事务所、国泰君安证券股份有限公司。参与多次大型IPO申报审计项目、出具相关证券投资分析报告，具有丰富的金融财务管理知识以及严格的职业操守，熟悉金融法律法规、擅长财务数据挖掘分析，坚信扎实的财务基础是公司远航的第一动力。
风控总监--周永祥
曾任职于中信、广发、包商银行，擅长信用分析、欺诈调查及风险控制。具有丰富的项目审批、风险识别经验，熟悉信贷业务风控流程,具有超强的风险判断和防范能力。
运营总监--陈果
曾任职于深圳大型国企、高新技术类企业。参与了多个电商、互联网金融平台运营及品牌传播工作，对于平台的运营与推广，渠道的资源整合有着丰富经验。
技术总监--胡源东
曾参与多个大型电商平台系统的开发及维护工作。对平台系统的架构有着丰富的技术积累，精通互联网、互联网金融相关领域。