车投网――专注汽车金融投融资服务
车投网（www.chetouwang.com)属于深圳市车投财富互联网金融服务有限公司，站名简称“车投网”，是一家位于深圳特区的互联网金融借贷中介平台，经深圳市工商局登记注册批准合法经营，注册资本为5000万人民币。车投网是一家专业可靠的汽车投融资网络借贷中介平台，车投网专注于车辆抵押借款项目，以健全的小微贷款风险管理体系为基础，将合法的车辆抵押借款项目推荐给投资人，每辆车均在车管所进行抵押登记，同时还安装GPS时时监控管制，以最大程度保障投资者的资金安全。
五年汽车金融历史
没有一蹴而就的事业，只有时间磨砺的名牌。车投网的创始人们在2010年就开始摸索车贷业务的网络借贷平台模式，于2010年3月创办了二手车交易有限公司，次年组建独立团队开展车贷业务，2015年3月转入线上运营，3月启动新版车投网平台开发，2015年6月正式上线。从民营二手车交易到互联网金融行业，成绩的背后，积聚着车投网团队不断迸发的智慧之花、不断践行的勤劳汗水。
快乐理财，安全投资
车投网秉持“快乐理财 ・ 安全投资”的核心价值观，切实做好流程设计、网页展示、协同反应、财务服务、风控考核、网站运维等六个方面基础性工作，戮力耕耘，睿智进取，积极发挥互联网金融普惠便民特质，力所能及地服务实体经济，助力中小企业发展，让更多人在此体验投资乐趣。
跬步千里，智启未来。互联网金融将迎来最好的时代，车投网也在成长路上收获更丰富内涵，旧去新升，车投网相信只要不断追求完美、追求卓越，车投网必会成为中国互联网金融品牌代表之作。林宽洪   董事长兼首席执行官 
车投网平台创始人、CEO，具有10年的汽车全面经验，于2009年创办了汽车修配厂，2010年创办了二手车交易有限公司，2014年创办了易车贷投资发展有限公司，2015年成立了深圳市车投财富互联网金融服务有限公司，网站简称“车投网”专注汽车金融投融资服务，公司不断持续稳定的发展，多年的线下车贷业务经验，对汽车金融体系有成熟的风控经验，通过稳定的业务模式，致力于打造全国最安全、稳定、高效、专业的互联网汽车金融服务平台。 
风控部
初审、面审、终审、法务等，层层把关，忠实践行贷前贷后风险控制工作，专业、公正、公平出具客户评价体系审核报告，合法合规地监督落实抵（质）押物评估流程及相关手续办理。目前，车投网针对车主设计使用信贷评分模型多达17套，最大限度地降低借贷的风险系数，确保投资人的资金安全和稳定收益。
技术部
保障PC端、移动端官网的正常运作，及网络信息安全系统的部署及跟进，同时负责网络防火墙、入侵检测、网络信息监控和文件资料加密等工作，其中保障用户投资数据信息的安全，尤为重要。技术部一直以“零失误”为标准，不断提升平台安全级别。目前，平台程序托管于阿里云云服务，并启动阿里云的云盾防护，与Symantec双管齐下，安全级别媲美银行系统。
客服部
负责客户服务，包括在线咨询、电话咨询、客户资料维护，贷前贷后客户问题反馈及处理等工作。“客户第一”是客服部一直秉承的理念，在这一理念的指导下，客服部耐心解答客户提问，及时反馈客户的问题，并全力协助解决。客户部以真心真情搭建起平台与用户沟通的桥梁，将虚拟的网络关系转为朋友之交。
市场部
负责车投网PC端、移动端官网的运营及推广工作，包括平台的线上和线下活动策划与实施、会员管理、广告投放等相关事宜。市场部了解行业、了解用户需求，并因此策划出符合客户利益的活动方案，不断创新，锐意创新，给用户投资带来无限乐趣。