车易贷系惠州市东门实业有限公司旗下运营的P2P平台。公司成立于2014年3月26日，注册资金壹仟零壹拾万元整。公司地址位于惠州市繁华地段――华侨城大道188号文记大厦4F、6F。
车易贷顺应时代发展，结合我国现有的信用状态，为有资金需求和理财需求的双方客户提供全方位的一站式全程服务。为有资金需求的客户解决燃眉之急，为有闲置资金的客户带来可观的经济收益。诚信、真实、安全、透明是我们的基本原则。车易贷专注车贷，车贷业务对于投资人来说是一个小额、分散、有抵押、变现快等特点的安全借贷业务，同时我们承诺绝非自融，做良心平台，严格控制风控，通过成熟的业务模式、完善的市场渠道以及全方位的风险控制体系，最大程度的保障投资者的资金安全。在国家政策法规的引导下，成为中国最具真实、透明、专业的汽车投融资服务平台。
车易贷用心干事业，真心交朋友，我们脚踏实地，充满激情！希望这样的我们更能带给您更优质的服务，共同创造更高的价值，实现我们共同的梦想！！车易贷成交额突破1个亿 2015-06-19 
车易贷正式加入上海资信网络金融征信系统（NFCS）2015-05-21 
车易贷正式上线  2014-05-17
车易贷P2P温州市颁出首张民间融资信息服务营业执照  2014-04-28 
热烈祝贺车易贷于前海股权交易中心举行挂牌仪式 2015.11.3
南粤银行风险准备金两百五十万实时查询龙剑东
法人
现任车易贷董事长，北京大学EMBA总裁班，八年小微贷款、担保行业经验，资深综合性金融领域人士，具有丰富的公司管理经验和资本运作经验；
龙小娇
财务总监
现任车易贷财务总监，4年贸易公司财务主管经验，具有丰富的公司财务管理经验和账务处理经验；
侯湘斌
风控经理
现任车易贷风险总监，专注小微贷款行业风控管理工作，有八年的小额信贷、车贷、担保行业经验。