车来贷――陕西省互联网金融协会理事单位，是西安车易融网络科技有限公司旗下的互联网金融理财平台。车来贷立足于文化古都西安，面向全国，坚持创建更透明、更安全的金融信息咨询服务平台，专业为有资金需求的借款人解决资金链难题，为有闲置资金的理财人群提供优质投资渠道。
车来贷平台自创办以来，得到了省金融办的高度认可和大力扶持，现已入驻陕西省互联网金融创新基地――西安市雁塔区丈八一路绿地蓝海大厦，并完成累计交易金额6300余万元。
车来贷平台合法、安全、专业、高效，且拥有一批金融、风控、运营、服务等领域的人才。平台采用安全的第三方支付方式和最严格的风控管理技术，让投资人在这里获得稳健、持续的财富收益。
车来贷现已成功开展车贷、房贷和信用贷业务，并为投资人提供12%―18%的年化收益。车来贷于2014年10月1日正式上线运营。
车来贷于2015年7月19日累计交易额突破5000万。
车来贷于2015年9月开始洽谈加盟事宜。师俊
CEO
毕业于合肥工业大学，曾在华为，IBM等公司工作多年，合伙运作陕西连锁餐饮第一品牌魏家凉皮，有丰富的投资管理产业运作经验，正和岛岛邻，西北狼电商群秘书长。
孙会宁
首席风控师
毕业于西北政法大学，曾就职于西安市公安局交通管理支队第三大队，后投身陕西最大的以商用车销售、信贷、服务为主的综合性企业集团，练就了超强的车辆风险预估、把控能力，2014年加入车来贷，全面负责公司风险控制管理工作。