车贷汇（www.chedaihui.com）是深圳市汇银通金融信息服务有限公司旗下独立运营的P2P平台，公司于2013年3月正式成立。车贷汇为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全的平台。有车可以抵押的借款人在经过车贷汇12重风控体系的严格审核后，可以在车贷汇平台发布借款项目。投资人把自己的资金借给借款人解决小微企业资金难题的同时获得安全稳定的收益。 
经过两年多的运营，车贷汇得到了广大借款人和投资人的认可和支持。公司规模越来越大，业务量也稳步上升。在探索流程规范化和产品标准化的同时，我们陆续开设了深圳、惠州、武汉、南宁、安庆、重庆、东莞等多家营业部。进一步完善战略布局，并向内地二三线城市下沉。
车贷汇专注车贷，车贷业务对于投资人来说是一个小额、分散、有抵押、变现快等特点的安全借贷业务，同时可以帮助小微企业快速解决资金难题，做好银行的互补。车贷汇对车贷P2P行业前景拥有足够的信心，车贷汇坚持对伙伴真诚相待，对客户负责，牢记‘安全投资 服务小微’的核心价值，并且为之而长期努力！2014年5月  深圳市汇银通旗下专注汽车抵押的车贷汇P2P平台正式上线。
2014年9月  车贷汇龙华营业部开张
2014年12月 车贷汇惠州营业部开张
2015年3月  新标车贷汇网站上线
2015年5月  车贷汇南宁营业部开张
2015年5月  车贷汇安庆营业部开张
2015年6月  车贷汇武汉营业部开张
2015年6月  车贷汇东莞营业部开张
2015年7月  车贷汇重庆营业部开张彭清
深圳市汇银通金融信息服务有限公司 董事长
2003年创建深圳市源艺坊工艺品有限公司
2008年进清华大学MBA高级工商管理学研究生
2010年进修维多利亚大学EMBA工商管理学硕士
2013年创建深圳市汇银通金融信息服务有限公司
深圳市源艺坊工艺品有限公司 董事长
深圳市日?通资产管理有限公司 董事
深圳市玖信盈投资股份有限公司 董事
九江商会副会长    宝安网商会 副会长
深圳狮子会大同分会发展委员会 主席
华商MBA深圳同学会交流会副会长
十几年的实业经营经验，多年对民间资本市场的深入研究，对深圳各类中小企业的资金周转方式和融资渠道有丰富的掌握。凭借务实创新的精神和企业运营的成功经验，彭清受到当地政府和业界诸多赞誉。
黄绍武
深圳市爱施德股份有限公司 上市公司股东 （股票代码：002416） 
深圳市神州通投资集团有限公司董事长
北京江西商会常务副会长
福布斯富豪排名42名
控股公司
神州通集团 中国企业500强
爱施德公司 市值近200亿
酷动数码 苹果中国最大零售经销商
酷人通讯 中国电信优秀国代商
神州通地产 中国地产公司100强
福布斯介绍九江商会
1996年创建神州通集团，现拥有17家大型控股子公司及其87个下属子（分）公司和办事处，并在香港设立了神州通国际有限公司，是一家大型综合性民营投资企业。 
2010年神州通集团全资子公司爱施德股份（002416）在深圳A股中小版成功上市。同时还有两家参股公司券商已经入住，即将启动上市程序。
2009年荣获庆祝新中国成立60周年，为国争光接触赣商60人称号。
现任深圳市企业家联合会、企业协会副会长；中国企业家联合会、企业协会会员；江西省第五届青联委员；赣商联合会副会长。
邵?
深圳市汇银通金融信息服务有限公司 总经理
2004-2005年平安银行任软件工程师 
2005-2011年上海锐深科技技术有限公司历任软件工程师，项目经理，运营总监
2011-2012年进入阿里集团平台技术部 任架构师
2012-2013年上海浦东新区鑫隆小额贷款股份有限公司
上海商贷通投资管理有限公司总经理
2013年创建深圳市汇银通金融信息服务有限公司
十几年的互联网技术和运营经验，多年对互联网金融的研究。