山东源泉财富投资管理有限公司成立于2014年10月份，注册资金5000万，致力于打造成为中国最大的汽车金融服务平台，为广大投资者与车商提供最完善的汽车金融服务，实现客户、车商、与源泉财富三方共赢。在互联网金融快速发展的“今天”，源泉财富旗下线上业务“车行贷”正式上线运营，车行贷是专注于中小微车商金融服务的互联网金融P2C（peer to car）平台。
   公司拥有一支由资深金融投资专家、法律专家、风控专家、互联网运营专家，汽车销售管理等众多业务精英组成的专业化管理团队，公司以科学的管理制度，严格的投资风险控制体系，不断完善的发展战略，严格的业务筛选标准，稳扎稳打地发展。 我们相信，随着互联网的发展和中
国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给中国民间金融带来历史性的变革。
   车行贷遵循立足于济南，辐射山东，挺进全国的战略布局携手广大用户开创互联网汽车金融新时代。弓总
首席执行官
“车行贷”执行总裁，拥有10年金融行业从业经验，也是“车行贷”互联网汽车金融服务平台创始人，全面负责公司的业务与运营
杨四坤
董事长
2007年杨总涉足金融行业，对于证券、基金、期货、私募股权投资均有涉猎，对于山东民间借贷有自己独特的认识。
韩敏
风控
拥有8年从事新车销售、管理，二手车交易的经验，同时拥有国家颁发的 二手车评估师资格证书。具有4S店任职6年总经理的从业经验，熟悉整个4S店销售、管理运作流程，并且掌握车辆流通、过户、抵押、质押等各项环节的流程与操作，在汽车流通行业有着非常广的销售渠道