车能贷是车能贷（上海）金融科技有限公司创建的网站，创始人为干建君。它是将民间资本与汽车抵押贷款衔接在一起的P2P金融投资信息服务平台。荣获中国飞马旅第六届飞马之星称号。
车能贷以汽车作为抵押物，作为互联网金融先锋，将民间资本与汽车抵押贷款衔接在一起的P2P金融信息服务平台。
车能贷采用谨慎和专业的评估方法、独特的综合信用评估体系、强大的风险控制手段，车能贷聚焦于小微金
融，服务于为银行等金融机构所排斥的“?丝”群体，为广大的融资难群体解决了急、难、快、信等问题。
车能贷采用预约申购、网络销售的方式销售，方便快捷。2016
12月23日
车能贷正式接入安存科技数据电子合同保全系统
12月15日
车能贷WAP版、微信端2.0上线，实现“更美、更快、更安全”的理财体验
12月10日
车能贷为客户累计赚取理财收益突破400万，平台累计成功投资金额1.17亿元，并始终保持零坏账率
11月28日
《车能贷时报》第一期出刊，让企业文化成为精神符号！
11月18日
车能贷荣获“中国汽车互联网+创新大典”创新企业百强殊荣，在全国1000多家汽车互联网项目中脱颖而出，成功跻身100强创新
11月12日
车能贷平台累计成功投资理财金额突破1亿元人民币
11月11日
车能贷举办2015沪甬金融领袖峰会暨车能贷一周年庆典，实现从0到1的跨越
11月3日
车能贷荣获2015年度互联网金融细分市场创新奖
11月
车能贷启动百城战略计划，杭州、台州、金华分公司正式开业
车能贷当选为上海金融信息行业协会副会长单位
10月16日
车能贷荣膺深圳投资商会互联网金融分会副会长单位、2015年度中国优秀“双创”公司提名奖、CEO干建君获中国优秀“双创”人物提名奖，为今后进入深圳及华南地区打下良好的基础。
10月8日
车能贷正式落户上海市黄浦区，更名为车能贷（上海）金融科技有限公司，黄浦区区委常委、副区长曹金喜亲自为车能贷颁发营业执照
10月
车能贷接入亿微数据身份实名认证、同盾科技、好贷、蜜蜂数据、平安集团前海征信等众多反欺诈大数据风控系统，不断提高平台的安全性、透明性和高效性
车能贷获得网贷基金“星火钱包”的投资理财资金
车能贷入选第四届中国创新创业大赛互联网和移动互联网行业总决赛
9月30日
车能贷PC端3.0重磅上线，接入全球领先的数字证书认证机构――赛门铁克，平台数据传输、隐私加密、数据安全等得到及时的监控和维护
8月13日
车能贷微信端1.0全新上线,从此开始手机移动理财新时代
7月22日
车能贷在2015第四届中国财经峰会上获得“最具成长价值奖”，CEO干建君获“最佳财智人物”
4月
飞马基金和伯藜创投联合天使投资车能贷1200万元
2015
11月
车能贷CEO干建君获得第六届中国商业领袖论坛2014中国创业新星奖
11月5日
车能贷平台正式上线
10月8日
创始人干建君参加飞马旅主办的全国创业大赛一举夺得冠军
2014干建君
创始人、首席执行官
毕业于浙江省工商行政管理学校，曾在宁波市北仑区人民政府（宁波经济技术开发区管理委员会）下属的宁波经济技术开发区工商行政管理局、宁波经济技术开发区投资合作局担任15年国家公务员，在职期间攻读法学。2009年1月辞职下海创业代理运营搜狐焦点房地产网宁波站担任总经理，2013年投资宁波容和房产咨询有限公司担任董事长，2014年创办宁波车能贷金融科技有限公司进入互联网金融行业。干建君还担任着宁波市电子商
丁斌
首席运营官
毕业于江苏师范大学国际商贸法专业本科，有近10年的互联网从业经验，对互联网媒体、房产电商、互联网金融等企业运营管理有着资深的经验，曾在搜房网、搜狐焦点网、东南商报社等企业负责运营管理工作，曾是领先的房产电商平台安居中国的联合创始人并负责市场运营管理工作。
李萍
首席风险官
毕业于武汉理工大学计算机科学与技术专业，有近5年的融资性担保公司实际风控经验，累计放款金额近1亿，精通贷前、贷中、贷后风险审查及防范，能建立一套具有科学的评审机制、反担保机制及严密的贷后跟踪流程，具有严谨的从业态度及较为丰富的金融业务管理经验。
黄旭东
运营副总裁
毕业于浙江万里学院文传学院广告专业，有近8年的互联网从业经验，2007年-2009年任搜狐焦点网宁波站营销总监，2010年建立搜狐焦点网绍兴站，经过4年时间发展，网站已经发展成为绍兴地区房地产门户网站营业额排名第一和品牌影响力排名第一。