车邦贷隶属于河南米多网络科技有限公司，是河南地区首家专注车辆质押贷款的互联网金融平台。我们团队凭借专业高效的执行团队、完善的风控体系、安全便捷的资金融通模式在业内始终保持良好的业务声誉。
        我们致力于为广大投资者提供安全、可靠的投资理财服务，让投资理财变得更简单、高效。我们相信我们正在做着一件很有意义的事情，或许没有高学历的美丽光环，也没有大公司光鲜的外衣。我们有的只是梦想，以及实现梦想的目标和决心！做好每一件小事，服务好每一位投资者，控制好每一笔业务的风险，这，就是我们需要做的。
        车邦贷是个人对个人的互联网借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台，致力于解决广大个人和企业最急需的贷款和融资问题。黄轩
总经理
车邦贷创始人之一，现任车邦贷平台总经理。专注于互联网网站运营及车辆不良资产处置业务，曾负责过多家电子商务、行业门户网站运营，2013年初从事车辆不良资产处置业务，并与多家大型P2P车贷平台合作，对其车辆质押借款产生的不良资产债权进行回收并二次处理，在互联网运营及汽车金融方面有着深入的研究及见解。2015年与合伙人创建车邦贷平台，意在打造国内更公开、更透明的车辆质押P2P平台。
屠习宾
风控总监
车邦贷创始人之一，现任车邦贷风控总监。专业二手车鉴定评估师，多年二手车经销及车辆不良资产处置从业经验，曾担任多家知名P2P网贷平台风险顾问，并对其车辆不良资产进行回收并二次处理，对车辆的评估鉴定和风控流程有丰富的实战经验。
杜鹏
董事长
车邦贷创始人之一，现任车邦贷董事长。毕业于河南工业大学，专注金融行业多年，线下金融方面有着非常广泛的人脉关系及深厚的行业经验，对小微企业融资服务有着深刻的研究和独到的见解，2015年创办车邦贷平台，专注于互联网金融以及贷款咨询中介服务。