天津市轩辕投资咨询有限公司（以下简称“轩辕财富”），成立于2009年8月31日，注册资本5000万，轩辕财富是以互联网金融、资产管理、投资咨询为主业的综合性现代金融服务平台，现有三家分公司轩辕财富（迎宾大街总公司）、轩辕财富（中昌南路分公司）和北京智信非融资性担保有限公司，员工人数150人，旗下产业还包括轩辕山庄（可同时接纳200人）。轩辕财富目前两大体系分别为线上互联网金融平台和线下财富管理中心，轩辕财富线上平台成立于2015年4月22日，是天津蓟县首家互联网金融平台，低门槛高收益，100元起投，上不封顶，信息公开透明，安全有保障，是蓟县百姓可信赖的理财平台。
    有梦想的民族是伟大的，有梦想的企业离辉煌不远。轩辕财富将以行业领跑者之势与大时代共舞，积聚每一分小微力量为中国经济添砖加瓦。
    投资找轩辕，安全无风险，轩辕财富，说话算数！孟华伟
运营总监
孟华伟，轩辕财富运营总监。90年代投身商海，积累了大量项目民间借贷经验，具有丰富的商业人脉资源和政治人脉资源。2002年始，全身心投入到线下民间借贷业务。积累了丰富的民间借贷资源和中小企业金融服务经验。2010年初，在前期的积累与铺垫下，饱含激情与信心地创办了“轩辕财富“民间借贷平台，稳步发展至今，与本地多家银行建立着长期的合作关系。
王爱新
董事长
王爱新，早期曾在政府部门任职，后察觉到市场商机，毅然辞去安稳的工作，开立多家公司，涉足农家院、金融业、铁路工程建设、建材批发等多个行业。现任天津市轩辕投资咨询有限公司法人兼董事长。
张志民
风险控制部总监
张志民，天津市轩辕财富投资咨询有限公司风险控制部总监，自1977年开始从事金融行业工作，先后任职工商银行、交通银行、天津银行、天津商业银行等天津支行行长，20004年被聘请为北辰区教师奖励基金会第五届理事会理事；2006年被聘请为政协天津北辰区第七届委员会委员，拥有丰富的金融行业风险控制管理经验。