轩鸿在线（xuanhong.com）是一家从事在线金融信息中介服务的高科技互联网金融网站，隶属于深圳市轩鸿易贷电子商务有限公司，是深圳市轩鸿金融控股集团的核心成员企业。轩鸿金融控股集团始于2006年，业务涵盖基金发行、财富管理、互联网金融等领域，旨在成为业内最具成长潜力和创新能力的城市金融集团。
轩鸿在线（xuanhong.com）以“专业、安全、服务、创新”的经营理念，致力于为用户提供一站式互联网金融理财服务。我们专注投资安全和用户体验，引入了知名第三方支付机构提供资金托管服务，确保用户资金安全。同时与租赁、商业保理、信托、基金等专业性金融机构开展合作、创新互联网金融模式，为用户提供更灵活、更便捷的投融资服务。此外，我们在业内首创投资人风险偏好评估体系与产品风险评级体系，为用户更快捷、更安全的投资适合自己的理财产品奠定坚实基础，更引入了有强大实力的担保机构为用户的投资提供担保，保障用户投资安全。
轩鸿在线（xuanhong.com）充分理解人才的价值。我们的经营团队都是来自于金融、互联网、法律等专业领域的资深人士，对各自的专业领域有深刻的理解，从根本上保障了轩鸿在线（xuanhong.com）在互联网金融领域的专业度和创新能力。我们将不断努力拉近金融与大众的距离，降低理财门槛，优化用户体验、升级服务质量，用互联网践行“普惠金融”理想。
轩鸿在线品牌定位：
一站式互联网金融理财平台
轩鸿在线品牌广告语：
轻松理财，乐享生活
轩鸿在线的愿景：
拉近金融与大众的距离，降低理财门槛，优化用户体验，升级服务质量，用互联网践行“普惠金融”理想。
轩鸿在线的宗旨：
专业、安全、服务、创新
轩鸿在线的服务理念：
“服务”好用户，“服务”好用户的财富轩鸿金融成功举办深圳高尔夫球会机构异业联盟交流会 2015-07-17
轩鸿在线投资总额突破五千万  2015-04-09
轩鸿金融应邀出席深圳市青年企业家联合会理事大会 大会  2015-03-20
轩鸿在线天收益转出和自动投标功能上线  2015-03-18
轩鸿在线新版网站正式上线  2015-01-21
轩鸿金融应邀出席“深圳市国际交流合作基金会”肖建海轩鸿金融控股集团　总经理
在地产投资、股权投资、公司治理等领域经验丰富、见解独到，拥有银行、证券、基金、地产、物流等行业众多优质合作资源。 2006年，成立轩鸿置业，出任总经理。主要业务投资并购，升级改造深圳广州等核心区域的房地产项目，累计投资金额已超过15亿人民币；2013年，公司投资珠海五星级酒店祥祺酒店开业，开创高端酒店连锁新模式；2014年整合轩鸿置业、祥祺酒店等优势资源，在前海成立深圳市轩鸿金融控股集团有限公司，担任集团公司总经理，全面实行集团化发展，以基金管理、财富管理、投资咨询，地产投资，股权投资业务于一体，倾力打造稳健成长型的城市优质金融服务集团。
谭　珊轩鸿基金　总经理
1994年起工作于兰州信托深圳证券营业部大户管理，中国第四批红马甲。97年任深圳市银?投资发展有限公司副总经理；2007年初和私募基金协会（原金融顾问协会）共同组织私募高峰论谈会议，使中国私募有一个公众交流的平台。20年证券从业经历，拥有丰富的企业管理和风险管理经验。负责轩鸿基金公司日常经营管理，侧重公司重大投资决策和业务开展过程中的风险控制。
刘正伟风控经理
经济师，拥有16年国有商业银行的管理经验以及私募基金有限合伙企业的实操经验，风控措施严密完备。拥有较系统、扎实的金融、财务及相关法律、法规的专业理论知识，熟悉房地产行业的开发运作，在房地产投、融资方面具有较为丰富的理论知识及实践经验，对项目调查、风险评估、风险识别、风险控制和风险化解方案的设计和执行有着十分丰富的实际运作经验。
张玉虎运营总监
毕业于湖南大学，曾任职于知名券商、私募基金等金融机构。对证券市场、私募基金等有深刻认识和独到见解。曾参与对某互联网企业的投资，对互联网行业及行业发展趋势等有独特的见解。2013年介入互联网金融行业，曾负责某P2P网贷公司运营事务，并取得优秀的业绩。
谭林云技术总监
毕业于电子科技大学管理学学士学位，先后在平安保险集团信息管理中心、店连店股份、深圳摩尼大通等公司从业技术工作。拥有九年互联网产品设计、开发、运营经验以及丰富的创业经验。