A轮：3000万  B轮：1亿轻创贷，系互联网金融与商业信息服务平台，我们本着“达人成己，诚心透明”的原则，以领先的理念、创新的模式和先进的技术，以用户为核心，利用自贸区的政策优势，提供专业领先的动产抵押质押服务，同时结合互联网金融资源高效配置的核心作用，为个人、中小企业、金融与商业服务机构创建高效、透明、安全、高附加值的共赢生态圈，积极推动普惠金融的发展，立志成为专业专注的互联网金融服务商。2014年5月4日 轻创贷正式上线
2015年2月5日 轻创贷2.0上线肖?瀚
联合创始人
具有中华人民共和国律师职业资格证。
2005年-2006年就职于广州爱联科技有限公司,任企管部经理。
2008年-2009年就职于广东宇全律师事务所，从事执业律师工作。
2009年-2011年就职于广东益民旅游休闲服务有限公司,任合规部总监(总裁室成员)、招标委员会委员。
2012年至今就职于北京大成 (广州)律师事务所，从事执业律师工作
2014年创立广州轻创轻创投资有限公司。
朱雄杰
联合创始人
先后就职于广东工业大学华立学院计算机系教师，和广州新快报网站部频道主编。
2009 年加入广州流之动信息技术有限公司，产品部经理，负责互联网产品和营销策划。
2011年加入深圳天源迪科信息技术股份有限公司，任运营经理，负责电信运营项目。
2012年转岗至天源迪科子公司广州易杰科技有限公司任产品总监和业务拓展区域总监，主抓企业通信软件和移动互联网产品。
2014年加入广州轻创投资有限公司，任副总经理，分管系统产品研发和平台运营。
秦岭
联合创始人
大学本科毕业，10年互联网行业经验，5年金融行业经验。
供职过多家互联网和移动增值服务公司，运营经验丰富。
在广东益民旅游休闲服务有限公司期间，负责银行卡业务为核心的网站维护和推广、拓展商户服务和管理、客户服务等。是益民预付卡牌照中电商业务的主要负责人。
2013年，参与了益民互联网支付牌照的申请工作，负责完成项目可行性分析报告。
余云辉
联合创始人
毕业于广州航海学校，12年国际货运代理行业经验。
于2008年创办深圳市德恩物流有限公司广州分公司。
3年的销售工作以及9年的企业管理工作，行业经验丰富，熟知货代企业的业务流程，熟知集装箱拖车企业的业务流程，熟知报关行的业务流程。通过10多年的货运代理业务，对进出口贸易有非常深的认识。
朱树涌
技术总监
毕业于重庆理工大学，本科学士学位。
2008年-2015年在中数通信息有限公司任职技术总监。
2015年-至今在广州轻创投资有限公司任职技术总监。
具有7年的互联网行业工作经验和软件设计开发管理经验，主持制定公司技术发展战略规划。
管理公司的整体核心技术，组织制定和实施重大技术决策和技术方案。