公司简介
轻易贷（www.qingyidai.com）是轻易科技有限公司创建的网络信贷平台，是目前中国互联网金融P2P行业注册资本金最高、拥有线下网点最多的企业。轻易贷注册资本金25亿元人民币，居国内互联网金融P2P行业第一位。
轻易贷旨在为借款、理财两端客户搭建专业、高效、公平、透明、安全的网上服务平台，既帮助中小企业获得低息、稳定、快捷的贷款，解决中小企业贷款难、利息高的难题；也为理财用户提供一种安全、稳健、收益高的理财新渠道。
在互联网金融风起云涌的今天，轻易贷以开元金融20多年来积攒的行业优质资源为优势，把互联网理财与汽运领域进行完美结合。
轻易贷使命
当“安心理财、普惠天下”的理念上升到一种使命，轻易贷便应运而生。轻易贷的存在，旨在以中小企业的利益为出发点，同时并具安全至上的理财理念。我们将竭尽全力来打造一个高效、普惠、安全的互联网金融信贷品牌。2014-01-15 轻易贷正式上线运营李昂 轻易贷CEO
曾在美国Cogent Partners纽约分公司多年就任投行分析师。在Cogent Partners就职期间，曾参与为重点客户新泽西州公共退休基金、加州公共退休基金和各大美国金融机构完成近20亿美金的私募基金二级市场交易。
教育背景
美国杜克大学（Duke University），主修经济学、心理学，并获得了双学位，优等学位荣誉（cum laude）。
主创项目
满载理想与抱负归国，将国外多年积累的丰富经验与国内行业格局相结合，审时度势，创造出独特的经营管理模式，带领其创业团队独立开发互联网金融P2P平台“轻易贷”、电子商务支付平台“垫付宝”、 商用车电商与物流信息平台“1号车网”、汽车电商O2O平台“车快快”四大互联网平台，发展了海量会员和商户，全面提升了汽车服务业的全产业链生产效率。目前为四大互联网平台负责人。
轻易贷顾问团队
王嘉伦
开元金融CFO
工作经验
曾在美国高通公司(QUALCOMM)任风险资本经理，负责资本投资风险评估、目标公司评估及综合项目投资管理。此外，还在PEMG私募债权管理集团任市场分析与投资总监，主要负责市场投资前景分析、信贷和现金流分析及评估。
教育背景
毕业于美国宾夕法尼亚大学（University of Pennsylvania），获得工程学和经济学双学士学位，并于加州大学洛杉矶校区安德森商学院（UCLA Anderson School）获得MBA学位。
王峰
LendingHome 副总裁
目前在LendingHome担任主管资本市场的副总裁。LendingHome是全球最大的房屋借款平台，其利用互联网同时为借款人和投资人提供专业的金融服务。
在加入LendingHome之前，他曾在博龙和贝莱德两个美国最大的资产管理集团任副总裁，负责包括按揭债券、整体贷款和其他投资产品在内的信贷投资项目。
教育背景
毕业于美国康奈尔大学（Cornell University），获得数学和经济学双学士位。