深圳达人贷互联网金融服务企业（有限合伙）（简称“达人贷”）是由深圳达人资本控股有限公司（简称“达人资本”）及一批知名企业家、资本市场资深专业人士共同发起成立的一家专门从事互联网金融服务业务的有限合伙制企业，也是中国第一家有限合伙制的互联网金融服务企业。“达人贷”平台以建立中国最规范、最透明、最安全、最高效的互联网金融服务平台为目标，严格遵照国家监管部门的精神，是业内最早真正实现客户资金全程由第三方托管的互联网金融服务平台之一，且在业内首创了客户资金第三方托管和风险金第三方托管的“全托管模式”，从根本上保证了用户的资金安全。
“达人贷”拥有强大的顾问团队，包括清华大学经济管理学院前常务副院长、党委书记陈章武教授，清华大学经济管理学院博士生导师金占明教授，中国证监会第十、十一届发行审核委员会委员、中伦律师事务所合伙人陈利民律师，山东省政协委员、济南市政协常委、山东姜仔鸭农业产业集团总裁、创始人蒋君先生，国防科技大学计算机博士何晓晔老师，中国政法大学副教授王青斌博士、地平线律师事务所深圳所合伙人张书亭律师及禾其投资董事总经理杨沁宇先生等知名专家、学者、企业家和投资家。
达人贷品牌含义
己欲立而立人，己欲达而达人。――《论语》
“达人”一词早见于中国诸多古籍，《论语2015年03月 荣获“2014中国网贷年度评选”年度透明平台奖
2015年03月 移动客户端上线
2015年02月 达人贷完成增资扩股
2015年01月 重庆子公司成立
2014年12月 荣获新浪首届互联网金融IF“金拇指”两项大奖
2014年11月 中国P2P百强榜排名第35位
2014年09月 达人贷累计交易金额破亿
2014年08月 与招行签订风险金托管协议
2014年08月 向甘肃兴华青少年基金会捐款10万元
2014年05月 达人贷平台1.0版正式发布
2014年05月 达人贷专家顾问委员会成立
2014年04月 与快付通签订用户资金托管协议
2014年02月 达人贷系统立项开发
2014年01月 达人贷管理团队到位
2013年12月 达人贷正式成立
孙 猛 CEO、创始发起人
清华大学工商管理硕士，期间获得澳大利亚Bond University奖学金到该校交流学习。曾任力劲集团（香港主板上市公司）投资发展总监、CEO助理及小额贷款公司CEO等职。在资本市场及大型企业具有超过15年的行业经验及企业管理经验。在任职小额贷款公司CEO期间创造了0坏账的骄人成绩。
...
仇连勇 VP、合伙人
清华大学工商管理硕士，期间曾赴加拿大多伦多大学Rotman管理学院交换学习(金融与投资方向)。曾任某央企国际合作与发展部总监，并在西门子、施耐德、霍尼韦尔等多家世界500强企业担任战略、市场、投资并购等高级经理职位，对企业的战略发展、市场营销、品牌推广及投资并购有着深刻见解和丰富经验。
...
贺克艳 风控总监、创始合伙人
复旦大学金融学硕士，AFP，10年金融业从业经验。曾就职于大型国有商业银行深圳分行，具备保险、证券、基金、银行等从业资格。对风控体系建设、风控模型建立、信用风险的定价、度量和管理具有深刻理解。
...
赵 鉴 产品总监、创始合伙人
中山大学金融学学士，CFP，具备银行、基金、证券、黄金交易员等从业资格。曾就职于大型国有商业银行深圳分行零售业务部，先后担任理财业务团队和个人信贷业务团队负责人，并多次参与总行大型系统项目建设，具有丰富的产品设计和系统建设经验。
...
徐康宁 IT总监
极具天赋的IT人才。有着自学成才的传奇经历，从网吧网管到大型商业银行技术骨干到IT公司技术总监。曾领导了多个金融行业IT系统的开发建设。对各种IT新技术了如指掌，对技术的探索和热情始终保持在路上的状态。