达利金融于2015年正式上线，由上海拓川金融信息服务有限公司负责运营，我们将互联网与传统民间借贷结合起来，为资金供需双方的个人或企业搭建一个平等、开放、透明、安全的网络互动平台。资金需求者可以在达利金融网贷平台上满足资金需求，投资者也可以把自己的闲余的资金通过达利金融网贷平台出借给信用良好有资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助借款人解决融资难题，帮助小微企业发展壮大。达利金融正式上线  2015-06-08黄旭
总经理
15年线下信贷工作经历使其具有丰富的风控管理和实战经验，领导力与执行力出众，风格稳健，立志为中国诚信体系的建设贡献力量。历任信达小额贷款有限责任公司总经理助理，万沣实业有限公司总经理等职。
贺祖涛
副总经理
1986年毕业于西南财经大学财政专业，经济师, 近30年银行工作经验，其工作内容涵盖信贷业务、内控审计、综合分析、法人作业监督及贷后管理风险分析监测等。历任信贷员、
审计员、业务部经理、授信审批部总经理兼法律合规部总经理等职。
孙成志
风控总监
毕业于四川省文理学院电子商务专业，10余年金融信贷工作经验，曾就职于城市信用合作社、股份制商业银行、股权基金管理公司，历任信贷部经理、公司副总等职，其在银行多年的信贷工作经验使其对信贷风险有着深刻的见解和独到的把控能力。
周忻
法律顾问
毕业于四川大学法学院，西南财经大学法律硕士，金世达律师事务所合伙人之一，副主任律师。具有较高的法律理论素养，作风沉稳干练，执业阅历丰富，与律师同仁和学术界专家学者有着广泛的联系和沟通。