达飞财富（daifeidai.com）是一家创新型的互联网理财网站，于2013年正式上线，由达飞普惠财富投资管理（北京）有限公司（简称达飞财富）负责运营管理。平台从成立至今，一直严于律己，并保持了平台的安全可靠与富于创新，为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融服务平台。 
达飞财富非常注重行业自律，并已实现了清结算分离，采用IPC风险控制、第三方资金监管、第三方担保代偿的全方位保障形式，做到了能为出借、借入双方资金安全保驾护航。当出现逾期、坏账都由达飞财富建立的风险保障机制向投资人先行垫付。 
达飞普惠财富投资管理（北京）有限公司现在与首信易支付、秦皇岛市融泰担保有限公司达成了战略合作，由大成律师事务所提供法律保障，由“达飞财富”全国辐射布局的分公司组建的线下信审网络进行信用审核和风险控制。 
达飞金融集团，成立于2004年，旗下有达飞普惠财富投资管理(北京)有限公司、达飞微金商务咨询（北京）有限公司和深圳前海达飞金融服务有限公司，是国内极具实力的互联网金融集团。在极短时间内已经在全国19个省份40个城市设立了200余家分公司，员工接近3000名，主营业务是消费金融、移动支付和小微企业贷款，目前客户数已突破15万人。
2015-07-14 达飞财富出席上海新金融年会 共议互联网金融新发展 
2015-07-09 达飞财富CEO：城镇化为互联网金融带来机遇 
2015-07-08 金博会南京召开达飞金融首次参展引关注 
2015-07-07 达飞财富参展第四届金交会 获现场客户好评 
2015-07-06 以创业者姿态铸就更辉煌的未来 达飞财富隆重开业 
2015-06-08 达飞财富出席金融论坛：交叉认证风控体系引热议 
2015-05-18 达飞财富翠城馨园社区活动 
2015-05-15 达飞财富出席2015中国金融论坛：非信用数据风控引热议 
2015-05-14 达飞财富与中信银行共同探讨CA认证体系的应用 王鹏笼
首席运营官
十余年以上丰富的互联网行业经验和团队管理经验，精通B2B/B2C/P2P业务、架构和模式，现全面负责达飞贷运营团队的建设和管理工作。

郑小平
首席信审官
毕业于中国农业大学，曾先后供职于两家小贷公司，担任审核、经理助理、分部运营经理等岗位，在小贷业务渠道开发、业务团队管理、业务操作、信用审核等方面有极为丰富的行业经验，降低企业风险。。现任公司审批总监一职，全面负责信用审核、业务操作优化和业务...

何晓
首席风控官
毕业于北京航空航天大学，曾供职于中国光大银行及多家小额贷款公司，担任多年风险控制、风险管理负责人。在业务合规、金融业务渠道开发、风险控制、贷后管理方面有极为丰富的行业经验。现任公司风险管理部经理一职，全面负责全流程风险控制、贷后管理、逾期催...