山东迅拓投资有限公司        
迅拓创投成立于2014年8月注册资本3000万是在当地工商局与金融管理机构备案的互联网金融企业。
公司旗下拥有专业的投融资信息服务平台――“迅拓创投”。迅拓创投是安全、专业、规范、高效的金融信息服务平台，是由山东迅拓投资股份有限公司倾心打造，公司实力雄厚，通过自身的专业优势和有效的信息交流平台，为资金富裕方和资金需求方打造一个公平、透明、合法、安全、稳定、高效的第三方中介服务平台，实现资金富裕方、资金需求方和迅拓创投的三方共赢。
迅拓创投专注于中国大众投融资服务，专注于个人、银行和中小微企业融资服务解决方案的提供。精心打造让投资者和融资者放心安心开心的互联网平台，全面构建服务于大众的普惠金融平台。
迅拓创投顺应互联网金融潮流和当今的国家政策，用先进的理念和专业安全的软件及网络技术，建立一个守法、安全、透明、高效、诚信、便利的互联网与线下相结合的投资理财借贷平台。让大量的民间借贷资金走上了阳光化、规范化、法制化、市场化和机构化的正规渠道，增加了老百姓的合法收益。
迅拓的使命
创新金融服务，引领时代经济，实现财富自由，持续为客户创造更大价值
迅拓的愿景
打造最安全、最便捷、最规范的互联网金融平台，让金融普惠大众
迅拓的安全保障
   一、  项目安全 
         优质融资方+优质合作伙伴+专业团队
         我们甄选稳健、诚信、经营良好的融资方及合作伙伴，如上市公司、央企、知名金融机构等，从源头上降低项目风险。同时专业、严格的风控团队会对待审企业进行周密审查。放款后对企业持续监督管理直到项目到期，保证投资人权益不受损失。
  二、  资金安全 
        第三方资金托管+实时查询资金状况+全方位信息认证
        除了在项目源头上保障安全外，融资方将通过提供不同形式的担保来保障投资人本息安全，如引入实力担保方、回购、连带责任担保等。同时设置风险保障金制度，一旦发生融资方逾期问题，迅拓创投立即启动保障金先行赔付。
  三、  风控保障
        实力担保方本息担保+风险保障金
        由国内知名第三方支付公司提供第三方资金托管账户服务，投资人资金不经过平台账户，不形成资金池，从根本上消除资金被挪用的风险。投资人可以实时查询资金账户的详情，并对账户简历手机认证、实名认证、银行卡认证等全方位认证体系，资金只能转出到投资人本人实名认证及绑定的银行账户，从而保障了资金安全。
  四、  信息安全
       专业网络技术团队+阿里云服务+严格内控管理
        迅拓创投的网站技术人员来自著名电商的顶级团队，一流的技术水平确保网站运行安全稳定；阿里云服务能有效防止病毒入侵和防止而已攻击行为，保证网络安全和数据安全；加密验证和严格的内控体系能确保工作人员不能在任何场合和任何时间擅自披露、修改、删除系统的相关数据，我们愿尽一切努力避免任何网站安全性隐患的发生，保证投资人的信息安全。

公司地址：山东省济南市市中区顺河街66号银座晶都一号楼3404
公司电话：0531-62316888平台名
迅拓创投
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东济南
法人
蔺朔
公司名称
山东迅拓投资有限公司
网址
http://www.xuntuo.com
风险暴露时间
2015年6月22日
投资人数
1,761人
募集资金
11,086,086.00元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
山东迅拓创投待收70多万，说要清盘，等了10天给你提现1%