迅捷贷（www.cqxjd.com），上线时间为2015年7月28日，是重庆首家专注车/房抵押的P2P平台！迅捷贷网站隶属于重庆市津魁电子科技有限公司，经工商局登记注册于2011年成立，注册资本3000万，线上公司位于重庆市九龙坡区杨家坪西城国际1901，迅捷贷作为互联网的P2P借贷服务平台，促使借款人能通过车辆实物质押,房产实物抵押申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
我们的目标
建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台
我们的愿景
  让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
我们的使命
共创互赢，迅捷高效的达成投资人与借贷人的资金流通和收益。
我们的特色
注重信息披露和透明强调“安全至上”
真实透明：一标一车/房，信息完全展示，车库24小时实时监控
资金安全：本息保障，资金乾多多全程托管，工作日内提现2小时内到账。
专注实物：标的小而分散，车/房足值抵押，风控全程追踪
张洪魁
董事长
张洪魁： 迅捷贷创始人，现任迅捷贷（重庆市津魁电子科技有限公司）董事长，毕业于成都电子科技大学高能电子研究所应用电子技术专业。2008年开始从事小额贷款行业，专注于质押贷款，对于民间金融服务有着专业的眼光和独到的见解。2011年正式创立北京津魁投资国际管理中心，至2015年已发展到9家分公司的规模。迅捷贷是其迈入互联网金融的第一步，也绝不是最后的一步。
杨吴娟
总经理
杨吴娟： 迅捷贷联合创始人，现任迅捷贷总经理，毕业于重庆师范大学商品学专业。与张洪魁先生是多年的合作伙伴，专注于线下风险控制拥有丰富的线下风控经验，在其4年贷前评估和贷后管理工作期间，几乎做到了零违约的风险把控。“风险控制是对于公司命脉的控制”是杨吴娟一直遵循的理念。
唐黎
副总经理
唐黎： 迅捷贷联合创始人，现任迅捷贷副总经理，毕业于成都电子科技大学通信工程专业。2011年加入津魁投资，在金融投资领域有丰富经验。对于“互联网+”理念有着浓厚的兴趣，希望能够把津魁投资的产品服务结合互联网，给客户和投资人带来更优质方便的服务。迅捷贷的成立也是源自于唐黎的推动。