公司简介
江苏微银金融信息技术服务有限公司成立于2013年9月，注册资金1000万元，公司位于中国最大的软件产业基地――南京软件谷。迅贷网是其独立运营的P2P(个人对个人)金融服务平台，公司竭诚为客户提供车辆抵押借款咨询、车辆GPS无抵押借款咨询和房屋抵押借款咨询等服务，手续简单，操作灵活，费率合理，方便快捷。
公司本着 “信用创造价值，信用改变未来”的使命，立争用开放的互联网创新精神、切实可行的信用认证体系和规范合理的风险控制体系，为借贷双方打开一条高效、透明、安全、诚信的绿色通道，让他们走出一条创富和理财的新路。
技术领先
江苏微银金融信息技术服务有限公司总部坐落于中国（南京）软件谷，中国（南京）软件谷综合实力列全国园区前三强，是中国最大的软件产业基地，这里汇聚了华为、中兴、润和软件、文思海辉、IBM、戴尔、三胞集团、东软等知名企业400多家，从业人员7.5万人，交通便利，距南京南站仅4.7公里，距禄口国际机场约32.9公里。毗邻的徐庄软件园集聚了苏宁易购、途牛旅游网、甲骨文、英特尔等知名企业。这里拥有一批有理想、有梦想、努力追求精彩人生的创业伙伴。
业务模式
我们致力于以迅贷网为平台，为有资金需求的个人和有闲置资金的理财人做网络对接，帮助他们实现各自的价值，其实质是将民间借贷通过互联网技术实现透明化、阳光化，使之成为中国现有金融体系血管中的细微力量。我们的业务覆盖的借入者主要是个人和小微企业主。我们通过互联网技术的创新力量，在诚实守信的前提下，探索新的风险控制等服务模式，从而有效地降低出借人和借款人的各类成本；设定法定最高利率限制，使借款人能够以较低的成本获得信用借款资金支持，从而满足自身的发展，出借人获得精神上和物质上的双重回报。
发展目标
我们致力于用开放的互联网技术、高科技创新模式、高效的信用服务和合规的风险管理，搭建一个透明、安全、高效、诚信的金融服务平台，为小微企业主、创业梦想者、工薪阶层白领、经济上活跃的农户等人群提供创新型、高质量的借款服务。我们立志为中国诚信体系的构建尽到企业公民的责任。
创始团队
公司发起人：美国纽约知名大学工商管理研究生毕业，在家族企业中掌管着大宗商品进出口贸易和股权投资，有着丰富的市场运营和大规模资金运作经验；对互联网金融有敏锐的洞察力，善于市场开拓。
公司合伙人之一：十年来专注于海外网络游戏增值服务和外包出口服务，具有良好的电子商务运营和大规模人员管理经验。
公司合伙人之二：一直以来从事大宗商品进口贸易、矿产资源、股权投资业务，旗下公司年销售额达10亿元；成功投资项目有：农商银行（董事会董事、大股东），融资性担保公司（公司注册资本1亿元，董事会董事、大股东），知名啤酒公司（主要股东）。
企业文化
创新理念： 释放信用价值，共享财富人生
企业使命： 信用创造价值，信用改变未来
企业责任： 普惠金融、普惠信用、财富管理
企业作风： 睿智激情 众志成城 奋发图强 拼搏进取
企业铭训： 诚信做人 精明做事 努力工作 职责勇担
联系我们
客户服务：您在使用网站的过程中，如遇任何技术上的帮助和操作上的详解，都可与我们的客服人员联系。
免费服务热线：400-860-9508 (工作日：早9:00-晚18:00 )
在线帮助: http://www.xundaiwang.com
客服邮箱：service@xundaiwang.com
服务理念：微银迅贷，信用改变未来！
迅贷网投资QQ群：303872412
迅贷网官方QQ客服：2931681815、2811630783
公司传真：025-52275008
公司地址：中国南京雨花台区软件大道119号丰盛商汇5幢102室迅贷网于2014-06-26正式上线运营暂无