迅融贷
(xunrongdai.com)，系深圳市迅融数据科技有限公司旗下独立品牌。
成立于2014年2月。是新生的互联网金融服务公司，由前银行业及互联网行业高管联合创立，5家科技及金融公司强势注资，提供互联网个人对个人的借贷服务的金融服务平台。
迅融贷使命
降低中小微企业和个人的贷款门槛,严格审核项目，降低投资风险，提高投资收益。
迅融贷愿景
打造一个自由、平等、利益共享、互惠互利的互联网个人金融服务平台。
迅融贷核心价值
释放用户借款和理财的自主权利借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。建立互联网时代的个人金融风险定价体系通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。实现更低借款成本和更稳健投资收益受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。迅融贷喜迎一周年  2015-04-28
迅融贷：P2P网贷的本质应为小微金融  2015-04-21
迅融贷创始人罗科：利率回归方能促进平台良性发展  2015-04-02
迅融贷创始人罗科：P2P网贷重在风险把控及用户体验 2014-12-02
深圳福田经侦大队接收迅融贷备案  2014-07-01
迅融贷日正式上线  2014-06-09林维专联合创始人
具有17年的互联网信息与软件行业工作经历。由他带领的公司旗下产品已经涵盖互联网、特种设备和保安等行业市场，已被全球140多个城市行业客户采用并投入商业运营。
罗科 联合创始人
曾就职于中国民生银行深圳分行，担任坂田支行行长。在此之前也曾就职于中国银行深圳分行，银行任职时间二十余年，具备过硬的金融专业知识，具有各项银行从业资格认证及银监高管资格。
王珩联合创始人
曾在IDG中国任职7年，在加入迅融贷之前，曾任职深圳希之光科技运营总监及总经理工作长达8年，熟悉互联网行业的运营及市场拓展相关工作，同时，熟悉亚洲主要资本市场，在商业分析和金融投资交易方面有丰富经验。