深圳市前海迈信互联网金融服务有限公司,注册资本金6000万，成立于2014年5月5日。
受国家、地方政策方针指引，顺应全球互联网金融发展趋势，迈信环富充分挖掘互联网金融市场潜力,通过建立一个合规、安全、透明、诚信的网络借贷平台,帮助那些被传统金融机构拒之门外、有发展潜力的中小微企业渡过短期财务困难。通过信用授予，切实解决中小微企业生产、经营的资金需求问题，为当地实体经济保驾护航，创造社会财富。投资人通过投资迈信环富精选的优质项目，35倍于银行活期存款利息，资产升值轻松跑赢CPI。通过迈信环富的居间服务，实现投资者与融资者的双赢。
迈信金融自成立以来，逐步建立了一系列的科学管理制度；集中了一大批精通金融、风控、财务、IT、管理、公关的复合型人才；与国内大型银行、信托、证券公司、基金公司、融资性担保公司等知名企业建立了长久的战略合作关系；聘请国际知名律师事务所、会计师事务所、评估事务所作为公司常年咨询机构。
迈信金融自始至终秉持公正、公平、审慎的态度，实行线上申报、线下考察的保障模式，详尽审查，严格风控，为广大投资者、资金需求者打造一个快捷、便利、安全、惠众的投融资渠道，实现投资者、融资者、网站平台、社会共赢的局面。
迈信金融进军商业保理 业务多元化步伐加快   2015-07-01 
中国光彩事业黄冈老区行招商，迈信金融揽1.5亿投资项目  2015-06-19 
黄冈市英山县招商会在深举行，迈信金融董事长吴锋应邀参加  2015-06-17 

迈信金融牵手招商银行  2015-04-27 
迈信金融董事长吴锋一行应邀拜访黄冈市黄州区发改局和金融办  2015-04-09 
迈信金融董事长吴锋先生受邀――深圳英山商会新春座谈会  2015-02-12 
迈信金融熊舟一行考察武汉民间金融街  2014-09-25 

迈信金融加入中国互联网金融行业协会  2014-08-25 
央行牵头对P2P进行监管、评级，迈信金融自律合规促发展  2014-08-22 
迈信金融董事长吴锋出席前海金融创新暨金融服务实体经济政策宣讲活动  2014-08-21 
热烈欢迎黄冈市商务局局长、淘宝网黄冈馆馆长莅临我司参观考察  2014-08-20 吴锋(董事长)
湖北黄冈人，湖北黄冈商会副会长。 
1998年，毕业于中南财经政法大学学习，主修专业会计学，辅修经济法。 
1999年，通过全国统一司法考试，取得律师资格证书。 
在深圳从事执业律师工作多年，并先后就职于上市公司和金融机构，负责风控工作。对经济、金融、财务和法律具有较深的研究和综合运用能力；特别在信贷风控方案的设计、执行、贷后管理等方面，具有较强的理论知识和实践经验。在司法和金融业内有丰富的人脉。 
个人语录：先做实，再做强，后做大，谋定而后动。
吴锋(董事长)
程磊(运营总监)
1998年毕业于广东外语外贸大学，英语专业八级。
毕业后就职于方兴未艾的国际物流行业。
曾出任位列全球500强的外资物流集团华南销售总监和国内一家大型综合物流集团的华南区总经理。
14年加入迈信团队，担任运营总监。
个人语录：负责，就是对自己要求去做的事情有一种爱。一个公司就是一个家。相信奋斗的每一刻都精彩万分。
程磊(运营总监)
王秀云(财务总监)
毕业于江汉大学，主修会计学专业，辅修国际经济与贸易学。
曾在深圳某上市公司工作多年，期间多次参与财务审计、专项审计、收购投资国外公司等项目，对财务风险、财务管理、会计核算有较强的理论基础和实践经验。
个人语录：慎终如始，则无败事。
王秀云(财务总监)
黄海滔（技术总监）
毕业于深圳大学计算机与软件学院。 
获得深圳大学创业大赛奖项， 成功进入深圳大学创业园。
6年互联网研发经验，专注于移动互联网以及金融互联网等领域。 
就职于美国硅谷创业公司ibaby，担任首席云架构师。
曾就职于大型的互联网金融服务平台，担任技术经理，参与国内多家大型企业的项目研发，担任项目总监，成功研发出百万级活跃用户的产品。
在云技术，即时通讯，服务器架构，金融服务等有深刻的理解。
多年专业的IT团队管理经验，能有效的发挥团队的才能，通过技术，提高企业的效率。
个人语录：逆风的方向，更适合飞翔。不怕万人阻挡，只怕自己投降。
黄海滔（技术总监）
岳平（风控总监助理）
2011年取得律师执业证，曾就职于深圳市腾讯计算机系统有限公司、九阳股份有限公司、宁波方太厨具有限公司、浙江苏泊尔股份有限公司等国内知名企业，提供专业诉讼法律服务 
2014年，加入 “迈信环富”风控部、法务部，从事项目风控、日常法务工作。 
个人语录：专业的知识、严谨的推理、正直的态度，是基本行事标准。
岳平（风控总监助理）
熊舟(广东合伙人)
毕业于湖北广播电视大学，现就读北大EMBA深圳总裁班。
2000年就职于零售业人人乐公司，从业14年，任职集团采购总监。在此期间，人人乐从一个门店发展至上市集团公司。数十年团队管理经验，对实体零售业、电子商务，网络营销有着深刻的理解以及成熟的经验。
14年初，辞去高管职位，加入迈信环富，主要负责融资业务。与此同时自学法律知识并一步步实践。时至今日，已大有所获，立志与优秀合伙人一起将公司发展成为行业内稳健安全经营的典范。
个人语录：凡心所向，素履所往，生如逆旅，一苇以航。
熊舟(广东合伙人)
徐正勇(湖北合伙人)
曾就职于湖北长安建筑股份有限公司，担任武汉分公司采购经理。
2006年通过国家建造师统一考试，获得二级建造师职称。同年，担任市场部项目经理。
2013年，成立英山县融通投资咨询有限公司（位于黄冈市英山县梦私家大道），成为英山第一家从事民间资金运作的投资公司。
主要业务范围：企业项目贷款，个体工商户贷款，个人资金应急及信誉贷款，汽车、房产抵押贷款，银行转贷等投资咨询业务。在深圳市迈信资产管理有限公司的带领下，加强自身在金融、法律方面的学习，积极开拓市场，以英山为中心，辐射周边县市，提高迈信影响力。
个人语录：诚信对人，诚信对己，小信诚则大信立。
徐正勇(湖北合伙人)
段红升(湖北合伙人)
2013年11月，成立麻城市迈信投资咨询有限公司（位于麻城市金色大道金色世界城）。
公司主要业务范围：企业项目贷款，个体工商户贷款，个人资金应急信誉贷款，汽车、房产抵押贷款，银行转贷等投资咨询业务。
公司本着诚信经营、服务客户的态度，坚持以市场为向导，以资本运营为手段，坚持以合法性、安全性和效益性为基础原则，和客户一起创建“资源共享，双方共赢”的平台。
个人语录：人无信而不立，业无信而不兴。
段红升(湖北合伙人)
胡韵强(湖北合伙人)
1995-2005年就职于广州朝代涂料有限公司，具有10销售经验。
2006年，创立贸易公司，从事进口高端研磨材料，7年辛勤耕耘，收获颇丰。
2013年，投身于深圳市迈信资产管理有限公司。
个人语录：人生旅途就是一座座高山，努力攀爬过后，才知道后面的风景更美。
胡韵强(湖北合伙人)
谭洋(天津合伙人)
毕业于浙江大学。早年就职于人力资源及猎头行业，为泊泰猎头的创始人之一。
2014年加入迈信团队。主要负责迈信天津公司的建设及华北业务的开展。
迈信天津为深圳市迈信资产管理有限公司驻华北机构。业务范围：投融资、资产管理等，业务区域包括天津、北京、河北等地。2014年资金投放量预计在2000万人民币。迈信天津将于近期改制为独立法人机构，计划在两年内资金投放量达到5000万人民币。
个人语录：人生是一场没有彩排的舞台剧，想要有所成就，就必须努力奋斗。