进化互联（www.cdevo.com）隶属于成都进化智合科技有限公司，是由深圳市进化资本基金管理有限公司持股的一家以资本和金融资产端产品为主的新型互联网平台，主推的是银行端的存单业务，后续会逐步推出基于银行端以及新三板资本端的其他相关产品。
平台精选优质转让人，他们持未到期的定期存单，以“存单收益权转让”的方式将存单收益权转让给投资者。存单到期后，由开具存单的银行直接支付存单收益，返还给投资者，真正做到零风险。
平台管理阶层在互联网金融行业拥有丰富的从业经验和管理素质，专业的风控团队搭建健全的风控体系，平台接入第三方支付公司托管账户，实现资金账户完全独立，致力搭建一个高收益、低风险、安全透明的第三方中介服务平台。
使命 / Mission
给大众享受财务自由
让在线理财变得安全、轻松、便捷
愿景 / Vision
打造一站式全方位创新型互联网金融服务平台
成为人人首选的第三方撮合服务网站
持续发展缔造互联网金融领先品牌
核心价值观 / Core Values
进化互联积极响应李克强总理“促进互联网金融健康发展”的精神，根据金融改革“十二五规划”的指导，协同投行、财富管理等机构，合力解决当前经济运行中存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；中小企业多、融资难）突出问题，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级。
       进化互联发挥核心资源整合能力，应用先进的风控理论、经验与管理技术，快速迭代产品，全面拓展优质资产，与资金端用户拓展咬合发展，快速奠定中国网络金融品牌与实力的地位，助推中小微金融交易信息化。黄洋
总经理
黄洋先生，从基层技术工作到高层管理工作，从实业进入金融投资领域，多年不同领域不同岗位丰富的工作经验，造就了他很强的沟通能力、创新能力和领导能力，对互联网金融也有着极其深入的认识。凭借其丰富的从业资历和个人较强的分析预测能力，看到了互联网金融的巨大潜力，对其未来充满激情与信心，故成立了成都进化智合科技有限公司。
冉貂貂
运营总监
冉貂貂女士，曾在成都众筹邦信息系统有限公司“麒麟众筹”担任运营主管，负责平台运营推广、营销策划、路演活动等事务。通过在不同岗位的历练，对营销运营颇有心得，并拥有成熟的团队管理经验。出于对互联网金融的好奇和对其未来的看好，于公司创立之初加入公司并担任运营总监一职。
袁毅
风控总监
袁毅女士，曾担任出纳、会计、资金部经理，负责各种账目的往来，这一路走来积累了丰富的金融行业业务经营和风险控制管理经验。基于对互联网金融前景和公司创始人的认可，于公司创立之初加入公司并担任业务风控总监一职。