进弘创利（www.jhmore.com）是一个开放的平台，注册资金2000万元，拥有青岛、威海、西安三家线下公司，服务于全国的投资人和青岛地区、威海地区、西安地区的借款人，资金三方支付由合作方汇付天下托管支付、风险备付金监管方为威海商业银行，催收合作伙伴万乘金融服务集团。
进弘创利严格遵守不吸储、不放贷、不挪用投资者的沉淀资金，不虚构交易，做实保证金制度。所有融资全部基于真实的融资用途，经过详实的实地调查、严格的评级授信、完备的保障措施、透明的操作流程，最终形成融资标。进弘创利保证每一个标都是真实的，随时欢迎投资人前来考察验证。青岛电视台财经频道报道进弘创利开业庆典 2015-05-18
中国最大财经网站和讯网报道进弘创利 2015-05-18
青岛财富周刊大篇幅报道进弘创利崂山分中心开业盛况 2015-05-18张林 总经理
10年自主创业经营管理公司经验，持续创业者；2年任海航物流公司副总，主要负责团队工作的管理协调；具有丰厚的金融经济知识，2年的金融管理经验；具有多年团队管理经验，擅长全面协调公司内部工作。
齐增友 风控部主任
19年建设银行个人客户管理、公司信贷经营与管理经验；5年民间金融、第三方支付从业经验；银行期间管理过中字头国有企业、市属钢铁企业、区属建安企业、民营企业及服务个人客户等，熟悉各类融资类型及风险控制。