南京远虑投资管理有限公司成立于2012年9月，坐落在南京市CBD地区――南京市鼓楼区汉中路8号金轮国际广场1516、1517、1522室，注册资本603万人民币。公司创始人陶勇生先生早在2005年创办了友建投资担保有限公司，开展线下小额贷款、信用贷款、线下P2P等金融业务。凭借对金融行业的敏锐触觉及多年从事线下金融服务行业的成功经验，稳固扎根于南京民间资本市场，于2012年9月创立南京远虑投资管理咨询有限公司，为中小企业及个人提供抵押、信用贷款服务，大胆尝试了线上线下相结合的投融资模式并创立线下品牌――牵手贷。 

公司经营宗旨――依法经营、平等自愿、高效管理、安全稳健 
公司经营理念――创新平台、创新思路、创新战略、创新业绩、互利互惠诚信共赢 
服务承诺――服务及时，信息保密 

面对不断发展和变幻的金融市场，远虑财富本着诚信、共赢的企业精神不断创新，在为客户创造财富的同时，也逐步实现自身的企业价值。三年后的今天，成熟的远虑人紧随资本市场发展潮流，全面进入“互联网+”时代。为了给有理财需求的投资人和有资金需求的借款人搭建一个轻松、便捷、安全、透明的投融资平台，中国行业支付的开创者和领导者――易宝支付与陶勇生董事长成功签约，成为我们新品牌“远虑财富（www.yuanlvcf.com)”的资金托管机构，全程为客户的资金安全保驾护航。 
创始人介绍： 
陶勇生董事长1968年出生于江苏省南京市，现任南京远虑投资管理咨询有限公司限公司董事长。 
陶勇生董事长2002年开始进入金融市场，在金融行业的多年打拼中不仅积累了丰富的团队管理、线下放贷和催收经验等，同时也对南京民间借贷市场也有着深入的了解。在风控管理、风控管控、债权质押、借贷担保、信用征查等多项专业化风控领域都有着丰富的理论和实战经验。陶勇生董事长多年来为大批的投资客户创造财富的同时，也为南京当地众多的小微企业和个人贷款用户解决资金周转的需求，对于量化风险指标和大数据评估也有着自己独到的见解。