连盈贷平台采用P2P和P2B相结合的模式，即个人对个人和个人对企业（非金融机构）的贷款模式。平台通过严格的线下审核与实地征信手段，确保融资信息的真实性、质（抵）押物的有效性，通过严格的借款风险评估、常态化的贷后监控体系和提取还款保证金等方式，将还款风险降到最低。所有交易项的资金存放和流转均通过第三方托管平台新浪支付实现。投资人基于平台提供的信息进行投资，获得安全可靠的收益回报。
中联金典（北京）投资基金管理有限公司，是一家专业从事投资管理、资产管理、股权投资等业务的金融服务公司。注册资本一亿元人民币。公司管理人员和经营人员具有多年的投资和项目管理经验，运营及管理资本超过30亿元人民币。公司与国内外大型公司、多家银行、非银行机构和大型投资团体合作关系紧密。
为什么选择连盈贷
LIAN YINGG DAI
我们的资质
连盈贷平台隶属于中联金典（北京）投资基金管理有限公司，注册资本10000万元，经营项目包括资产管理、投资管理、 项目投资、咨询等。并荣获2015互联网金融最佳新秀平台奖。
相关证照>>
我们的风控
连盈贷平台设立完善的五重风控体系，贯穿于贷前、贷中和贷后，风控部门均是有多年从业经验的专业人才。完善的风控体系确保平台风险可控，为投资人保驾护航。
我们的项目
连盈贷平台的项目必须满足下列要求：
1.有实力公司作为担保
2.要通过平台严格的风控审核
3.充足的抵质押物
4.真实的还款来源保障
5.资金使用明晰（不得从事法律法规明令禁止的活动）
我们的成果
公司管理人员和经营团队具有多年的投资和项目管理经验，运营及管理资本超过30亿元人民币。同时与国内外大型公司、多家银行、非银行机构和大型投资团体合作关系紧密。王晓
技术总监
计算机专业出身，多年互联网行业从业经验，曾就职于美国哥伦比亚广播集团（CBSI中国）旗下科技群组ZOL中关村在线。对互联网创新发展模式以及网络安全建设有独到见解。现担任公司技术总监，全面负责网站技术研发。
禹方敏
运营总监
毕业于长春工业大学计算机科学与技术专业，曾就职于欧洲金融公司，拥有十余年金融行业从业经验，精通小额信贷和风控管理，熟悉互联网金融网贷平台运作模式，现担任公司运营总监。
李勇
董事长
中国青年企业家协会河北定州分会副会长，定州青年企业家创业联合会副会长。连盈贷平台创始人。近20年资产管理、股权投资以及小额贷款经验，先后成功创办多家实业公司和资产管理公司。拥有数个投资案例和融资并购案例。
用户点评