“连连贷”（www.lianliand.com）P2P投融资平台，隶属于深圳市连连贷金融信息服务有限责任公司。深圳市连连贷金融信息服务有限责任公司经深圳市工商局登记注册于2013年成立，位于深圳市福田区益田路6009号新世界中心2502室，注册资本金1000万元人民币。
“连连贷”注重为中小微企业提供融资新渠道，为个人提供创新型投资理财服务。拥有一支精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规的专业团队，汇聚行业高端管理人才，结合丰富的投融资实践经验，拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台，致力于在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
“连连贷”坚持“诚信为本、稳健第一”，在创立网站投融资平台的同时，经资信审核，引入多家投资担保和资产管理公司，为投资人提供全过程担保服务。即：借款人若没有按期或足额还款，则由担保公司垫付资金偿付投资人。担保、资产管理公司对借款人的投资项目实行专业、严格的“线上登记，线下审核，竭诚择优，足信则贷”的原则，一方面让具有潜质的企业发展之路不再受制于融资瓶颈，轻松获得成长动力；另一方面更重视投资人的风险和收益保障。
“连连贷” 顺应电子商务未来发展趋势，结合全球金融发展与互联网技术创新，必将能通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台，帮助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的新型金融电子商务模式！平台名
连连贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
王清
公司名称
深圳市连连贷金融信息服务有限责任公司
网址
www.lianliand.com
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
连连贷，雷了！