A轮：千万人民币（2014年7月：深圳新简道创盈投资基金合伙企业（有限合伙））深圳市恒领投资咨询有限公司创办于2013年9月，总部位于深圳，注册资金500万元，拥有完整的产品、研发、风控、财务、法律以及客服等职能体系，是一家具备优秀的自主研发能力的互联网金融创新型企业。
我们运营的平台 www.miniwangdai.com（迷你贷)，是一个致力于为有资金需求和理财需求的个人和中小企业搭建一个规范、安全、高效、诚信、专业的互联网金融服务平台。市场俗称“P2P网贷理财”。
在迷你贷您可以：
・ 投资理财，帮助他人的同时获得远高于银行利息的丰厚回报；
・ 申请融资，获得资金支持。2015年7月  迷你贷云南昆明营业部开业
2015年5月  迷你贷内蒙古包头营业部开业
2014年10月 迷你贷喜迁新址 
2014年7月  迷你贷获Pre-A轮千万级战略投资
2014年4月  迷你贷月放款额突破1000万 
2014年2月  迷你贷与车商共结诚信联盟 

2013年11月 迷你贷正式与鹏元征信建立业务合作关系 
2013年11月 迷你贷第一版网站正式上线 
2013年11月 迷你贷开业典礼 
桂新建　首席执行官【CEO】
多年专注于汽车金融产品运营和资产管理经验；曾担任某财富管理公司联合创始人、众筹基金平台产品经理等职位。“债权固定收益投资”和“互联网金融”的坚定推行者。
刘德伟　运营总监【COO】
22年IT技术和企业管理经验；天使投资人。曾在多个财富500强企业和海外地区担任高级管理职位；担任过商业银行核心业务系统技术总监；早期负责过电商和游戏平台的研发。
陈伟　风控总监
专业二手车鉴定评估师；十余年二手车经销与从业经历；曾在某担保公司从事车贷业务管理，对汽车的评估鉴定和风控流程有丰富的实战经验。
李素德　技术部经理
6年互联网平台研发与管理经验；曾任十多个互联网平台项目技术骨干及技术总监；对软件技术和研发管理有深入的研究。
・ 清华大学软件工程师认证
王宝勤　系统架构师
8年在多个大型国企和知名数据研究公司任系统架构设计、数据和网络安全、业务分析员等职务；对互联网金融及大数据领域的研究认识非常深刻。
彭磊　用户体验设计师
5年IT工作经验；曾任职于深圳著名电信企业，负责多个合资项目的用户界面设计和交互设计，积累了丰富的平台策划和开发经验。
费维俊 　首席汽车评估师
多年二手车行业从业经历。在汽车评估、刑侦、抵押及相关车辆手续办理方面有丰富的实战经验。
刘应凤　人力资源部（兼客户服务部）经理
曾负责著名合资汽车厂商的客户服务工作；担任过深圳某大型汽车集团公司人力资源部经理。