逍遥贷金融客户服务湖北有限公司，成立于2005年11月，具有十年从事金融信息服务、资产管理、经济合同担保 、财务顾问及风险控制的经验。
公司运营和管理的逍遥贷P2C＋P2P投资理财平台于2014年9月上线，借助强大的互联网资源，为有融资需求的小微企业/个人与有闲散资金的大众投资人群搭建起互惠共赢的桥梁。
逍遥贷引入第三方支付托管，每个客户有自己独立的第三方账户，交易资金直接从投资人第三方账户转移至借款人第三方账户，从技术和制度层面保障了客户资金不被挪用。
同时，逍遥贷引入第三方融资性担保公司对平台借款人债务承担连带担保责任，经过对借款人的实地调查和严格审核才能签订借款合同和担保合同，在平台予以发布，最大限度保障了投资人的权益。
2014年7月18日，逍遥贷被湖北省工商局、湖北省企业信用促进会认定为湖北省第十二届（2012-2013年度）“守合同、重信用”企业；2014年9月9日，逍遥贷应邀出席在香港举行的有“亚洲品牌年度奥斯卡”之称的亚洲品牌颁奖盛典，荣获“中国（行业）十大领军品牌”和“亚洲名优品牌奖”；2014年9月27日，逍遥贷应邀出席在人民大会堂举行的“2014（第十届）中国企业诚信与竞争力论坛峰会”，荣获“中国P2P行业最具竞争力十佳品牌”、“中国网络借贷市场十大新锐品牌”荣誉称号。2014年4月     逍遥贷与融资性担保机构达成合作意向
2014年4月24日 逍遥贷平台通过中国互联网络信息中心可信网站验证
2014年5月5日  逍遥贷签约双乾网络支付有限公司第三方托管系统，不设资金池，保障客户资金安全
2014年5月12日 逍遥贷平台安装SSL安全加密证书 ，保障客户在线支付交易安全
2014年5月20日 逍遥贷参加中国小额信贷联盟，：探讨P2P信贷中介服务合规发展之路高级研修班“并达成《上海会议共识》，坚决不触碰银监会划定的P2P哦in国泰四条底线
2014年6月26日 逍遥贷与上海资信有限公司签署协议，逍遥贷平台信用主体的信用信息将纳入上海资信建设的网络金融征信系统和人行征信中心运营的金融信用信息基础数据库
2014年7月16日 逍遥贷随中国小额信贷联盟出访孟加拉参加”2014社会企业日“拜会赊借小额信贷之父，2006年诺贝尔和平奖得主尤努斯教授，并考察小额信贷及普惠金融在农村落后地区的应用与实践
2014年8月1日  逍遥贷赴英国考察金融创新及国际化P2P的发展以及最新金融技术的应用
2014年9月3日  逍遥贷上线试运营
2014年11月7日 逍遥贷增加注册资本至200万人民币
2014年12月6日 逍遥贷参加由新华网及网贷之家在北京举行的”2014互联网金融创新与监管论坛暨第三届中国网络借贷行业高峰论坛“
2014年12月20日 中央电视台发现之旅频道《影响力人物》播出逍遥贷核心领导层专访节目李葳蔺，逍遥贷掌门人
毕业于中国人民大学工商管理学院，2000届工商管理硕士（MBA）
多年从事小额信贷管理、资产管理、投融资咨询及政策研究，擅长行业分析、风险把控和团队建设。2014年创建互联网投资理财服务平台――逍遥贷（www.xyp2p.com），践行“还利大众投资人群、服务小微经济实体”的构想。

孙文博，逍遥贷CEO
曾服役于空军某信息化特种部队，英语专业8级
后任职于银监局、平安银行，在数据安全、客户管理、市场推广等方面有着丰富的经验。2014年加入逍遥贷（www.xyp2p.com）团队，全面负责风险控制、平台管理及国际交流合作。2014年6月赴孟加拉拜会世界小额信贷之父、2006年诺贝尔和平奖获得者穆罕默德・尤努斯教授，参加“2014社会企业日”；2014年7月赴英国考察金融创新及国际化P2P的发展以及最新金融技术的应用；2014年9月9日，应邀赴香港出席亚洲品牌颁奖盛典，代表逍遥贷接受“中国（行业）十大领军品牌”及“亚洲名优品牌奖”；2014年9月27日，应邀出席在人民大会堂举行的“2014（第十届）中国企业诚信与竞争力论坛峰会”，代表逍遥贷接受“中国P2P行业最具竞争力十佳品牌”、“中国网络借贷市场十大新锐品牌”荣誉称号。