通宝街(tongbaojie.com)，“通向财宝之街”，隶属于通宝财富（北京）科技有限公司（简称“通宝财富”）。通宝街采用大数据与分散投资技术为投资人提供安全、简单、省心、稳健的傻瓜式理财服务。无需费心，却坐享几倍于银行理财收益。
通宝街致力于利用大数据技术对现有P2P网贷平台建立客观公正的评级体系，从而将P2P网贷平台中的优质平台优质项目纳入到通宝街债权池，通宝街用自有资金购买这些优质平台上的优质债权，再将这些优质债权转让给投资人，以曲线的方式实现分散投资，在安全的基础上进行分散，确保资金安全的同时让投资人收益最大化。
提供“安全、简单、省心、稳健”的理财服务是我们终极的奋斗目标！
核心问题―P2P网贷投资领域的顽疾
1）资金安全问题：用神经网络深度学习模型建立大数据网贷平台评级，优选优质平台优质项目作为投资对象。双重本金保障、五级风控体系等一系列措施最大限度地保证资金安全。
2）资金分散困难问题：在安全的基础上去分散资金，让投资人省时、省心、省力。通宝街的债权组合来自上百个优质平台、上千个优质项目。将鸡蛋分散到多个金篮子里面，让分散和收益完美结合。
3）资金流动性问题：通宝街的项目周期很短，最短的仅为15天，最长的不超过180天，这样投资人的资金流动性非常好，不用担心急需钱时无钱可用，而且赚取的收益远超余额宝类的投资。
4）抢标困难问题：通宝街拥有足够多的优质债权来满足投资人的需求。
核心技术―大数据排名
利用深度学习及神经网络等专业的大数据处理模型为核心技术，对现有P2P平台进行全方位的考察、采集、数据转化、数据处理等一系列的技术手段建立起一套客观公正的评级体系；依托大数据技术建立起来的评级系统，筛选P2P网贷平台中的优质平台优质项目作为通宝街的待投资数据库，确保通宝街投资资金的合理使用及安全；大数据排名结果作为通宝街作为分散投资的依据。
核心理念―分散投资模型
以鸡蛋不放在一个篮子的理论为核心理念，将客户资金通过债权组合模型分散到30-80家经过大数据处理的优质平台优质项目中产生收益，在保证收益的同时享受最安全的理财服务。
核心团队―平台的坚强后盾
通宝街团队由多年从事金融、互联网行业的精英们共同打造，是一支充满活力具备高学历和过硬专业技能的现代化团队。团队大部分成员来自国内一流院校，且拥有硕士以上学历。
通宝街创始人曾参与一家p2p平台的研发与运营，在平台构架、网络安全、资金托管、风控体系等方面有很深的造诣，并在大数据处理、语义分析、机器学习、自然语言、数据挖据、搜索、用户兴趣挖掘等领域有10余年的技术积累。
联合创始人已有10余年从业经验，参与过大型互联网平台研发经验，对平台构架、高并发访问、网络安全、缓存机制、数据库优化有很深的理解，是平台稳定性、安全性的有力保障。
团队其他成员，大多来自国内知名高校，在国内一线互联网企业从业多年，是一支充满活力具备高学历和过硬专业技能的现代化团队。暂无