广东通融公司创建于2013年03月，旗下有通融财富（www.trcft.com）、通融普惠、通融天使、通融资本等子品牌，另外 控股广东管钱所、管车所、深圳欢聚时贷等企业。

   其中“通融财富”平台更是中国首创了PIP+P2P互联网金融模式，专业为中小企业及个人解决融资及理财难题，在盘活民间资本，促进当地经济发展方面得到了（政府和社会各界人士的）的高度认可与支持。我们的新型互联网金融模式颠覆了传统金融模式，为互联网金融的发展起到了带头作用。2014年，通融财富被评为东莞市民最喜爱品牌，同年接受CCTV影响力栏目实地采访，董事长胡迪应邀走进央视接受访问。2015年5月，通融财富成为东莞市互联网金融协会第一届副会长单位。截止2015年11月，通融财富线上线下平台共累积融资6.52亿元，为理财客户带来近4500万元的理财收益，旗下加盟分公司达二十余家。

   “通融普惠”致力于推动中国普惠金融的发展，创新金融、颠覆世界。创造颠覆性的“互联网+金融”模式，启动省――市――区镇县――门店阶梯分布启动全国战略布局。

   “通融资本”专注于优秀项目的种子轮领投，投资重点关注早中期具有强大整合平台价值的企业或优秀项目。通融资本致力于与创业者建立真正的事业伙伴关系，助其开拓全球化的发展视野，一起创建国际化的大企业。

   “通融天使”作为通融集团旗下投资品牌，将资金用于作为有梦想、有才华、有能力、有良好项目或创意规划的个人或者新生企业的资本投资，通过其未来发展获得财富增值。

    通融财富坚持做安全、高效、稳定、透明的互联网金融平台，积极发挥互联网便捷高效的特点，不断优化自身，努力成为中国知名互联网金融平台。 

    通融财富，为责任而生！
中国企业网报道：通融财富全球战略合作发布会暨南城分公司盛大开业 2015-11-20
财经网报道：通融财富全球战略合作发布会暨南城分公司盛大开业 2015-11-20
通融财富胡迪受邀参加股权众筹的变革与创新论坛 2015-11-20
深圳特区报报道：通融财富全球战略合作发布会暨南城分公司盛大开业 2015-11-18
新浪网报道：通融财富全球战略合作发布会暨南城分公司盛大开业 2015-11-18
胡迪 董事长
  通融财富创始人
  投资家、领袖型企业家、创业家导师、广东通融集团创始人及董事长。旗下有通融财富、通融天使、通融资本、通融普惠。广东川金所实业投资董事长、深圳欢聚时贷董事长。现任常平商会常务理事、四川商会常务理事、自贡商会副会长、互联网金融协会副会长。担任多家金融机构投资分析顾问、风控首席顾问、金融理财规划师，被评为杰出青年讲师。2013年被评选为“中国金融服务业最具诚信十大新锐人物”，2015年CCTV央视《影响力对话》特邀嘉宾。 
蔡剑峰  总裁
  通融财富联合创始人

毕业于嘉应学院，主修市场营销，2003年进入中国电信，担任客户经理；于2005年创办脉动数码，发展最高峰全国有48家门店，积累了丰富的企业运作经验；同时，也是中国橘子科技e校信联合创始人，1200多家分公司遍布全国；于2013年进入金融行业，创办翌和信贷，拥有4家翌和信贷分公司。现担任通融财富总裁。
袁汉英 副总裁/南城分公司CEO
  通融财富联合创始人
  毕业于北方外国语学院，专修日语专业，后赴日本留学进修学习管理与营销，曾在大型日本企业负责营销工作4年，熟悉商务礼仪以及现代企业管理，擅长商务公关与营销。2014年开始涉足金融，并对金融深入的学习，同年加盟通融财富团队，现担任董事长助理及理财总监，负责理财产品的开发、营销以及协助董事长的工作开展。
陆明贵  技术总监 
   中央广电计算机专业出身，10年系统开发和维护经验，先后任职于各大企业负责网站、系统、服务器的建立与维护，在网站开发及安全方面有丰富的经验和独到见解。2015年加入通融财富，主要负责网站技术开发与安全维护工作。