广州通融易贷电子商务有限公司(简称：通融易贷)，于2012年4月正式投入运营，其前身为广州通融投资管理有限公司（成立于2009年7月）网贷事业部，一家专业的P2P金融服务机构，成立于2009年7月，现升级独立为电子商务公司，注册资本金1000万。公司股东来自实业、银行、担保等不同行业。公司遵从共创、共享、共赢的理念，与境内外多家银行、信托、担保等大型金融机构建立合作关系，为众多中小企业、自然人提供专业的P2P金融服务。
通融易贷【www.dai36.com】率先开创了"投资人―通融易贷―合作机构―借款人"线上线下结合、平台与合作机构结合的互联网最先进的金融投资理财新模式。专注小额信贷。拥有一支精通银行信贷、风险控制、互联网技术的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪及风险管理服务。
在投资理财服务领域，通融易贷准确把握经济走势和政策导向，与时势共进，选择最优的投资方向及渠道，提供低门槛、投资本息保障、信息全面的理财服务。
在融资服务领域，通融易贷根据客户的经营状况、资源状况、资产状况等实际内容进行融资整合规划，制定最优的融资方案，提供更便捷的融资服务和更多元化的融资渠道。
通融使命: 为广大用户创建安全、稳健、便捷、透明的投资理财平台，为合作伙伴营造和谐共赢的商业机会。 
通融宗旨: 融资有途径，投资有渠道，理财不用愁，通融替您忧！ 
通融易贷于2012-04-06正式上线运营赖宗琰
职务：首席运营官
通融易贷总经理，毕业于广东工业大学，先后在农业银行、大型担保公司任职，参与信贷资产风险管理工作，具有丰富的实践经验和严谨的风险控制能力。现是通融首席运营官 个人专长：投资理财、贷款、担保、风险控制等。
赖金茂
职务：首席风险官
通融易贷董事长，毕业于西安交通大学金融学专业、中山大学工商管理硕士。12年商业银行（广发银行）、大型担保集团（银达担保集团）从业经验。是全国担保行业教材专家组成员，广东省小商品协会副会长，广东商学院金融硕士校外导师，中小企业投融资行业资深人士。