重庆通贷投资有限公司是一家专注于国际互联网金融的大型企业。2014年11月在重庆注册成立，注册资本金5100万元，总部设在重庆市区。该公司结合了金融全球化发展与信息技术创新，以健全的风险管控体系为基础，为广大企业及合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金 融资产交易信息及咨询相关的服务，帮助客户实现财富增值。
通通贷是重庆通贷投资有限公司旗下的“互联网+”创新平台，集和了互联网金融(P2P)、电子商务（O2O）、社交网络为一体化的创新型平台。
重庆通贷投资有限公司致力稳健持续发展，建立科学的服务管理体系和服务标准化；公司诚信守法自信，以保护消费者合法权益为己任。2015年3月，通贷投资有限公司荣获重庆市消协委员会颁发的2014年度消费维权诚信单位，是一家建立完善服务的诚信企业。

企业文化
社会责任: 助推中国实体经济稳健持续发展
企业愿景: 通全球，贷天下
企业口号: 通贷金品质、诚信立天下
企业精神: 智、勇、信、忠、勤、恒
经营理念: 通贷为客户提供最细致化的服务，创造最大限度的价值
企业宗旨: 价值创造、诚信领先；通贷为您，服务永远李旭成
董事长
方巨集团技术总监，曾任职于华为公司，八年的互联网大型项目成功管理经验，对电商，O2O，P2P等平台都有过成功的实践经验。
傅铁强
总经理
方巨集团副总裁，重庆通贷投资有限公司总经理。曾任职于大型国有企业，重庆共同投资集团有限公司董事长，具有30年多金融专业从业经验。长期从事项目的投资工作及金融风险管理工作，擅长投资银行业务、新产品创新及风险方案的设计，对项目风险投资具有较强的把控能力，具有稳健经营的作风。
汪星星
技术总监
方巨集团技术总监，曾任职于华为公司，八年的互联网大型项目成功管理经验，对电商，O2O，P2P等平台都有过成功的实践经验。