速恒投资控股有限公司成立于2014年3月19日，坐落于巍峨的五岳之首泰山脚下。公司注册资金5000万元，是一家以金融投资、企业管理咨询、物流服务管理、不动产管理为业务核心，以项目投资、金融研究服务和创业投资为特色的投资控股公司。截止目前为止，速恒控股业务范围涉及金融服务、物流、生产制造、咨询管理、酒店服务等领域，服务企业千余家。
速e贷是速恒控股旗下又一创新力作，作为国内成立较早的互联网金融服务平台之一，速e贷不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，鼓励民间资本进入金融服务领域，更致力于扶持中国实体经济发展，参与农村金融创新，积极开展合作资金互助，助农增收，为小微企业解决融资难融资贵的难题，并以其诚信、透明、稳健、高效、创新的特征赢得了良好的用户口碑，致力于打到成国内最专业的互联网服务平台。赵丽丽
总经理
拥有4年银行、保险、信托及第三方理财产品经验，具有优秀的团队管理能力，以及敏锐的市场洞察力和准确的客户分析能力，在行业内具有一定的影响力。
赵以刚
运营经理
公司创始人之一，现任速恒投资控股有限公司运营经理一职。毕业于齐鲁工业大学，辅修金融学学位，3年的互联网运营经验，擅长互联网金融时代的金融产品创新和运营。
王俊荣
业务经理
负责开发高端客户及渠道客户，为客户提供理财规划咨询，销售各类金融理财产品；通过各类渠道，接触并筛选有效客户；通过参与组织的理财沙龙和理财讲座等活动的筹备工作，提升客户转化率；通过持续跟进与服务，为客户不断提供专业的理财咨询与服务；维持客户关系，将公司的产品和服务传递给客户，同时收集市场与客户的信息反馈给公司相关部门。