速发贷李素深圳市天龙汇信息技术有限公司,成立于2013年8月12日,注册资金1000万( 实收资金1000万 ),总部位于享有"中国金融之都"美誉的深圳。旗下专业、专注、小而美的汽车抵押(P2P)网贷平台--速发贷（www.sufadai.com ),于2015年4月26日上线试运营,平台以诚信高效、小额分散、公开透明、互利双赢的方式运作。我们不追求高大上,不追求虚大规模,始终坚持脚踏实地,以口碑式的传播发展壮大,与投资者共同成长,努力打造成为成长稳健、口碑最佳的平台之一。平台以普惠金融的梦想及互联网金融创新技术凝聚了一批充满活力和进取精神的金融及技术精英,公司管理层来自担保公司、小额贷款公司、投资公司等金融行业人员,具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从事多年的成员组成。
速发贷自成立以来,严格遵守国家政策和法律对P2P网络借贷平台的规范和要求,始终恪守P2P网贷平台金融信息中介服务的本质。以传统金融与互联网相结合的创新模式,为小微企业和个人贷款提供了一条全新的快速高效的融资途径,也为理财客户提供了一条理财渠道,使其轻松地实现财富保值增值。

速发贷企业文化

速发贷内涵：
速，快速--专业，
发，助您--发财，
贷，贷来--未来。

速发贷企业口号：
我们的投资者是“上帝”，为“上帝”打一辈子长工。

速发贷企业愿景：
发展成为广东乃至全国最具代表性的P2P网贷平台。

速发贷企业理念：
帮助客户获得成功，平台也就获得成功，互利双赢。

速发贷企业使命：
推动普惠金融大力发展，帮助小微企业、个人解决资金燃眉之急，让社会大众财富实现保值增值。2015年04月20日 速发贷正式上线创始人/CEO/法人:钟思求
多年的担保、小贷公司的从业经历,并合伙创办了投资担保公司；09年爱好性地创办购物返利网站,运营至今。熟络企业资本运作,对投资管理、金融理财、汽车抵押、不动产抵押、质押、典当等业务熟悉。2015年成功创办--速发贷(www.sufadai.com) P2P网络借贷平台。以自有专业知识和丰富的实践经验，结合最新理念，帮助客户获得成功，平台也就获得成功，互利双赢！

运营总监:钟传瑞
有三年购物网站的运营经验,在投资理财行业任职过业务经理、客服主管等,对广告营销策划、品牌推广、客服培训等有丰富经验。善于学习,有扎实的运营基础。

风控总监:詹海顺  
毕业于武汉理工大学经济法专业,08年进入二手车、担保、小贷行业以来,先后在二手车行和担保公司任职,从一个风控员、一个车辆评估员做起,经过了多年的学习沉淀,具有丰富的民间借贷从业经验与二手车辆评估有套系统的方法.在风险控制领域具有很强的分析、判断能力和应变能力!