英财金汇（北京）资产管理有限公司凭借成熟的国际金融经验，看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――速可贷. 旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的信贷平台, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！ 速可贷严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门 的多方监管的管理模式！速可带与2015年6月13日发布限制提现公告王东 公司创始人 
毕业于北方工业大学经管学院，曾任职招商银行，国金证券，国都证券等金融领域关键职位。2011年8月创建英财金汇（北京）资产管理有限公司。2012年创建互联网信贷互助平台-速可贷。
信用风控总监 尹然 
毕业于对外经济贸易大学，历任中信银行某分行信贷部主管，担保公司风控运营部总监，熟悉贷前贷后管理及信贷资产质量跟踪，建立业务风险追偿机制，对信息化数据的统计及分析。2012年底加盟速可贷，历任信贷主管，信用运营总监。
曹海成 抵押风控总监 
2004年进入金融行业，在担保公司做房产抵押，车辆质押，信贷等业务，熟练掌握各个环节的手续和风险点，2005年开始负责担保团队运营管理，2009年亲自组建过一家担保公司，2014年初加盟速可贷运营团队。
刘晓波 网络技术总监
毕业于北京工业大学计算机学院，曾任职北京工大智源科技发展有限公司，担任多个项目的开发及管理工作，后主要承担各系统、项目的需求管理、数据库设计、概要设计等工作，目前担任速可贷网站技术总监。