PreA：数千万人民币（2015年2月：起点创投）速溶360是一个为高学历人群提供信用服务的网站，为在校大学生、毕业校友之间提供了信息交互、微金融互助和信用记录数据服务。这里聚集了全国各大高校众多师兄师姐、师弟师妹，他们都正在通过自己的信用互助和微金融交易行为，塑造着各自的信用记录，实现了各种校园生活的多彩梦想。
在速溶360，用户可以得到校友社交、分期购物、现金小借、小额投资等服务，还能拥有自己的线上信用标志---“信用脸谱”。
速溶360的核心是信用+服务，有了良好的信用，就能得到微金融交易的权力；而良好的交易行为，又能进一步提高信用，进而获得更大的微金融交易权力。
速溶360以社交为底层，行为为载体，数据为目标的创新模式开创了互联网服务的新领域，它在保留原有互联网无限想象的优势之外，还在虚拟中融入了更多的现实要素，实现了速溶网的核心诉求：用技术改变和创新生活。
速溶360隶属于上海科巴度数据管理有限公司。2013年4月 速溶360正式上线
2015年2月3日 速溶360宣布获起点创投基金Pre - A轮投资创始人 刘泽丰
原上海力铭科技有限公司创始人，具有丰富的创业以及企业发展管理经验。在其经营企业的十年内屡创佳绩，将自主研发的中小企业供应链融资业务系统成功销售到国内六十多家银行，占据80%以上的行业市场。并具有丰富的中小企业创业和发展管理经验。 2011年力铭科技被恒生电子（股票代码：600570）并购，于2012年涉足互联网金融领域，专注高学历人群的信用服务领域。
创始合伙人 刘大力
原上海力铭科技有限公司合伙人，曾任职于在中国工商银行总行票据中心，是国内最早整合中小企业供应链融资业务系统的专家之一，该项目荣获2007年国家重点创新基金支持，并成为业界目前最完整的的供应链融资平台。
创始合伙人 薛梓闻
互联网资深人士，10年互联网产品设计以及项目高层管理经验，对于社交型互联网领域有着深刻的认知，擅长以用户体验设计为主旨的功能点设计。曾任微软产品经理、文思创新无锡分公司总经理、腾讯产品总监以及人人网苏州分公司总经理。