速贷100（www.sudai100.com）是由韶关市武江区强胜电子商务有限公司最新创立的P2P网络借贷信息服务平台，注册资金1000万元，公司办公地址位于广东省韶关市武江区芙蓉东路万通国际花园C2栋一楼，平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、投资咨询等中介服务。业务主要采用实物抵押或质押模式的网络借贷。致力于打造一个安全、高效、透明、稳定的网络借贷中介平台，以P2P方式解决生意资金周转问题，通过速贷100借贷平台，借入者可以快速筹得资金，简单方便，借出者可以获得比银行，债券更好的回报。 
速贷100以合法、守规、创新、领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、快速便捷的业务操作流程，为民间投、融资客户提供线上全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。 
速贷100价值观： 诚实守信、创新进取、持之以恒、共同成长。 
速贷100愿景： 以创新思维模式推动社会资金良性循环，达到企业利益与社会责任的高度融合！ 
速贷100使命： 以客户为中心，合理规避风险，满足供需双方的需求，使客户利益最大化。 
速贷100宗旨：  安全、高效、透明速贷100正式上线  2014年6月28日
郑书强――首席执行官（CEO）
企业规划管理专家，速贷100 - 互联网金融创新型平台创始人，拥有多年丰富的借贷经验与智慧，全面负责公司战略规划，定位和管理，具备行业敏锐眼光和前瞻意识，带领属下团队全心打造速贷100金融知名品牌。

刘勇――总经理 兼 首席风控官（CRP）
中国民主建国会会员，广东省著名经济师。曾任工商银行广东韶关分行信贷部经理、广东久信融资担保投资有限公司经理。拥有丰富的金融风险评估和洞察能力，现为速贷100平台风险控制保驾护航！

朱胜群――首席技术官（CTO）
资深网络技术工程师，大学期间创立国内首个联合广东省多家大学的html5研究论坛，后参与“GO奇趣”等多个大型门户网站的开发运营，现为速贷100联合创始人，致力于网站功能研发和平台安全稳定。
陈先武――首席律师
中山大学法律系毕业，1987年起从事法律专业工作，历任公证处主任、现任速贷100 平台律师团首席律师，资深了解民事、经济、金融方面的法律事务，在当地也有一定的影响力和社会地位。