从2014年11月19日开始，原“中国二手车商城网|金融服务”品牌升级为“速车贷”（www.suchedai.com），新域名为“速车贷”的汉语全拼，网站名称与域名相匹配，便于记忆。
中国二手车商城网（www.2scsc.com）是中国大型的二手车交易网络平台，致力于为供需双方提供完美精准的二手车信息匹配，通过互联网整合线上线下服务的O2O模式，解决用户买卖二手车难题，提供高效的网络营销整合方案。
速车贷(www.suchedai.com)：归属中国二手车商城网旗下，是中国领先的互联网金融二手车网贷平台。
速车贷优势：
速车贷是中国二手车商城网推出新型理财品牌；由加盟店推送，经公司“二手车评估师”及“风控人员”严格审核的理财品牌。出借人出借的本息将在投资期满后一次性返回其账户，到期之后公司回购该理财产品的债权。
2015-03-23  速车贷总裁万邦考出席2015互联网金融创新创业CEO论坛
2015-06-25 速车贷第四十二家衢州加盟店隆重开业

2015-06-17 速车贷第四十一家直营店温州永中店隆重开业
　 
2015-06-17 速车贷第四十家直营店瑞安形象店隆重开业
　 
2015-06-09 速车贷第三十九家株洲市少年宫加盟店隆重开业
　 
2015-05-29 速车贷第三十六家河北省永年县加盟店隆重开业
2015-05-28 速车贷第三十八家株洲市攸县加盟店隆重开业
　 
2015-05-28 速车贷第三十七家株洲市红港路加盟店隆重开业
　 
2015-05-04 速车贷第三十五家湘潭县加盟店隆重开业
　 
2015-05-04 速车贷第三十四家飞云加盟店隆重开业

2015-04-22 速车贷第三十三家温州鹿城加盟店隆重开业
朱定楷  董事长
现任职温州融泰二手车交易有限公司董事长，从1992年起从事二手车行业至今二十余年，在看到互联网的强大力量后创办了温州融泰二手车商城网。
叶斌   运营总经理
现任职温州融泰二手车交易有限公司运营总经理，曾在多家大型企业带领团队，从2012年看到了温州融泰二手车商城网的发展前景，继而加入公司团体。
万邦考  商务部总经理
现任职温州融泰二手车交易有限公司商务部总经理、 瑞安市地球村大酒店总经理、瑞安市在水一方会所负责人、瑞安市万豪渣土运输有限公司法人代表、瑞安市宏旭包装彩印有限公司CEO，从2014年看到了温州融泰二手车商城网的发展前景，继而加入了公司团体。