速贷融创（www.sudaicn.com、www.sudaicn.cn)最有价值的P2P网贷平台-将风控和安全视为公司发展的立足之本！网站由平顶山市湛河区华丰小额贷款有限公司发起！涵盖投融资、投资咨询、银行业务、资金管理、股权基金、房产抵押贷款等各类金融信息。
速贷融创网站是基于小贷公司整体行业在国家政策鼓励拓展融资渠道和服务小微经济发展而打造的专业投融资P2P网贷平台。着力服务于个人投资理财、企业投资、小微企业借款、金融行业同业拆借、私募基金、股权投资为主。依托整个地区的小额贷款公司作为强大后盾，资金安全可靠无任何风险。服务灵活、公开、透明的中介平台！
速贷融创成立于2013年12月，而平台的创始公司平顶山市湛河区华丰小额贷款公司从成立到现在已经有5年，公司传统线下业务有着风控经验丰富的专业团队运营，目前为止从未有过逾期还款的记录。速贷融创针对借款人的借款申请条件有很大的限制，借款客户必须提供充足的抵押物用于保证投资人的资金安全，这些抵押物必须是变现能力强的，例如房产和土地等。
速贷融创法人何红涛先生，在平顶山地区经营企业20多年，积累了丰富的企业管理、团队管理经验。先后创办了：平顶山最知名的小何啤酒鸭酒店、华丰小额贷款有限公司、平顶山一鼎鲜大酒店、小何源酒业有限公司、小何源饮用水有限公司等一批当地知名企业。何红涛先生睿智的眼光和丰富的经营管理经验为平顶山地区小微企业融资事业做出了巨大的贡献，与此同时，也为全国有兴趣网贷投资的用户提供了一个安全、可靠、高收益的投资平台。 
速贷融创网贷平台对投资者提供本息保障。足不出户享受快乐理财！ 
安全不是我们的唯一 ，风控才是！  
抵押标的物必须变现能力强，投标审查措施严谨；专业线下考察、风控、催收、变现团队！【速贷融创】针对互联网金融发展的正式文件或将出台  2015-07-17  
【速贷融创】规范行业监管促进上市融资环境   2015-07-17 
【速贷融创】你真的了解P2P借贷吗？   2014-01-23 
【速贷融创】“80后”女白领们的时尚理财   2015-07-16 
【速贷融创】P2P借贷欲敲开10万亿美元闲置资金的大门   2014-01-23 
【速贷融创】玩转P2P网贷居家旅行必备安全手册   2014-06-19 
【速贷融创】速贷融创:风控将成行业监测重点     2014-05-30 
【速贷融创】亿万富翁神奇公式：年存1.4万四十年变1亿  2014-10-30 
【速贷融创】提升用户黏性和活跃度将是P2P发展关键   2015-07-16 
【速贷融创】工商联：建立P2P网贷行业协会共同基金防风险   2014-03-03 
何红涛
董事长
董事长：何红涛先生，大专学历，经营企业20多年，积累了丰富的企管、团队管理经验。先后创办了：华丰小额贷款有限公司、平顶山最知名的小何啤酒鸭酒店、平顶山一 鼎鲜大酒店、小何源酒业有限公司、小何源饮用水有限公司等一批当地知名企业。
张新风
总经理
总经理：张新风先生，研究生学历，在农行工作20多年，先后任主任、科长、行长等职务，有丰富的金融经验。
李子昂
经 理
经 理：李子昂先生，在农行工作20多年，历任主任、科长，有丰富的信贷专业经验。
杨栋臣
经 理
经 理：杨栋臣先生，金融本科学历，从事金融及房地产行业近十年，有丰富的抵押、担保、变现经验和相关人脉关系。
赵福林
法律顾问
法律顾问：赵福林先生，从事律师行业多年，有充足的企业法律事务从业经验