遇财网(www.iyucai.cn)是由深圳市南岭金融服务有限公司（简称“南岭金融”）运营的创新型互联网金融服务平台，于2013年4月筹建，注册成立于2013年11月，创始团队均在中安信业创业投资有限公司和招商银行等大型机构工作多年，拥有丰富的信贷和投资理财工作经验。
目前公司已运营两年多，期间不断探索创新P2P网贷模式，现已拥有自己独特成熟的P2P发展模式，出借资产质量一直保持优良，至今未有任何投资人遭受出借损失。
遇财网坚持以规范化、透明化、真实性、安全性和收益性为原则，建立一个线上互联网平台及线下风控审核相结合的P2P服务平台，运用专业完善的信用风险评估体系为投融资方搭建直通车，帮助中小微企业解决短期资金问题，同时实现投资人财富增值。
欢迎有志于金融服务事业的有识之士加入遇财网，与遇财网携手打造一个安全、透明、高效的创新型互联网金融服务平台。遇财网于2015年5月正式上线运营；
2015年9月19日，遇财网举办首届投资人见面会和实地考察活动；
2015年10月21日，遇财网“余额生息”上线；
2015年10月25日，遇财网举办第二届投资人实地考察活动。王石军
CEO兼风控总监
教育背景
广东财经大学经济学专业，德国IPC审核技术主管
从业经验
深圳市中安信业创业投资有限公司
深圳市证大速贷小额贷款股份有限公司
擅长领域
毕业于广东财经大学经济学专业，德国IPC审核技术主管。大学时期曾在汉诺威米兰展览有限公司和南方周末实习，毕业后分别就职于深圳市中安信业创业投资有限公司（全国首家商业性小额信贷公司）和深圳市证大速贷小额贷款股份有限公司，先后任职IPC信贷员、IPC技术主管兼经理助理、营业部经理、审核技术培训主管等岗位，是全国最早的小额信贷从业人员之一，有丰富的信贷风险控制、团队管理与人员培养经验。
个人发放及审批放贷累计超过1.5亿元人民币，整体不良率低于2%，并为小额信贷和P2P行业培养众多成熟信贷员及风控管理人员。
王钟赏
财富管理总监
教育背景
广东财经大学经济学专业，美国注册金融理财师CFP
从业经验
中国建设银行零售银行部
中国招商银行零售银行部
擅长领域
专注于金融领域研究，在投资理财领域拥有多年的从业经验，熟悉金融行业业务和产品体系，对金融市场的发展、产品的设计有独特的见解。善于在各不同经济周期把握热点为投资人创造高额投资回报。
多年的理财投资经验使得王先生具备敏锐的市场洞察力、快速的市场反应能力，以及丰富的团队创建和领导经验，管理客户资产规模逾10亿，为投资人带来了丰厚的投资回报。
李岳
技术主管
教育背景
广东石油化工学院信息与计算科学专业
从业经验
深圳市三一八艺术文化投资有限公司
深圳市宏达创新科技有限公司
擅长领域
有丰富的项目经验，先后担任PHP高级工程师、网络部主管、项目经理等职位，精通html、div、css、javascript、jquery等前端技术和php、mysql等后端技术，对linux也有深入研究。