道口金融网是安全、高效的汽车抵押网贷平台，于2014年8月正式上线运营。平台致力于为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台，一方面为借款人提供高效、低成本的融资服务，一方面为投资者提供安心、便捷、稳健、高收益的理财产品服务。
平台由道口（深圳）金融服务有限公司及江西道口金融服务有限公司联合运营，其主要创始人及管理团队具有中国人民大学、同济大学等国内知名学府教育背景，具备丰富的金融实践经验、稳健的贷款风险管控经验以及先进、安全的互联网运营技术。
在鱼龙混杂的金融理财产品让您眼花缭乱的今天，道口金融网以成熟、严谨、闭环的风险控制评估机制，以及安全透明、低成本、高收益的理财服务系统，为财富供需两端的人们开启“双向普惠、财富升值”之路。
道口金融网的优势：
1、阳光透明、严守政策：道口金融网严格遵守国家金融监管法律法规，及地方政府出台的各项规章制度，致力于打造规范化、阳光化的社会金融服务平台。
2、多重风控：道口金融网以严苛闭环的风控审查确保每一笔融资的安全性。
3、资金保障：中国人民银行颁牌的金融机构“汇付天下”承担平台投资资金全托管管理，实现了平台运营与客户资金严格隔离的安全方式，使投资者的资金安全得到充分保证。
4、本息保障：道口金融网特设立“本息垫付计划”，辅助以足额的汽车实物抵押或质押，为投资人提供了有效的风险共担机制，分散了出借人投资行为所带来的风险，保障了出借人的权益。
5、账户与隐私安全：道口金融网运用安全套接层协议等先进的安全技术和严格的隐私管理机制，从根本上解决投资者信息被篡改、删除及泄露等问题。
道口金融网的使命：投资人更稳的收益，借款人更低的成本。
道口金融网的价值观：投资有道，口碑相传。
道口金融网的愿景：成为高标准、严要求、国内一流的汽车金融服务提供商。道口金融网创始人参加人大人空间私董会 2015-07-22
道口金融网创始人谢世冬参加中国人民大学创业联盟首届年会 2015-01-30
道口金融网档案管理成功引入可信时间戳技术 2015-03-23
道口金融网引入绿狗网提供证据托管及投资人法律维权服务 2014-10-18
道口金融网与汇付天下合作  2014-08-31谢世冬   创始人
2004年毕业于中国人民大学财政金融学院，获金融学硕士学位。自毕业以来一直在金融领域内从事营销管理工作，与金融各子行业有着广泛接触，具备较丰富的金融理论知识和实践经验。2013年10月，与合伙人共同创建道口金融网。
李巍巍   联合创始人
先后就读于西北工业大学、同济大学、麻省大学洛威尔分校，获硕士学位。就职于顶尖生物制药公司从事计算机、互联网、控制系统架构设计开发、信息安全和控制领域多年，对计算机系统的安全性、可靠性有深入研究。2013年10月，与合伙人共同创建道口金融网。
苏倡   副总裁
2004年毕业于中国人民大学财政金融学院，获金融学硕士学位。一直从事金融行业管理工作，在小微企业以及供应链金融风险控制方面有较丰富的实践经验。
吴志强   法务总监
中国政法大学法学专业学士，中国人民大学经济法专业在读硕士，具备律师执业资格，在检察机关、律师事务所、上市公司等机构近二十年法务工作经验。邬春立   运营总监
2006年毕业于新疆大学，获文学硕士学位，曾经在高校从教，在南方电网旗下某电力集团负责品牌管理、企业文化和媒体公关工作，对于品牌定位、品牌战略规划、品牌整合传播具有丰富的实践经验和深刻理解。