道口贷从中国顶尖高校校友网络中挑选优质企业，为其上下游的供应商提供短期金融服务。
初期项目从清华大学校友创办或管理的上市公司开始；
以其上游供应商应收账款作为转让标的，以校友企业作为承付主体；
充分利用五道口金融学院的风控技术，通过对校友企业的现金流分析，行业分析等手段控制风险。
校友网络
中国是重视人际关系的社会，而校友网络是现代人最重要的社交网络，人们非常重视自身在校友网络中的声誉和信用。因此，基于校友网络的资产项目从源头上规避了金融业务中最重要也是最难于控制的道德风险。2014-12-19 道口贷上线运营
2015-03-06 道口贷成交额破1亿
2015-06-30 道口贷成交额破4亿罗川
创始人、CEO
毕业于清华大学土木工程系，清华经管学院EMBA。曾任微软MSN中国区总经理、MySpace中国创始人及CEO、中移动旗下139移动互联网创始人及CEO、应用汇董事长及CEO。2014年参加清华五道口金融学院互联网金融实验室研究工作，参与创办道口贷并担任CEO。
于长红
用户体验总监
合伙人，毕业于清华大学工程力学系，曾任泰康亚洲无线通信业务总监，麦斯贝客户满意度及产品总监，具有10余年IT与互联网工作经验。
秦悦民
法律顾问
合伙人 复旦大学法学士，华东师范大学经济学硕士，清华大学五道口金融学院金融EMBA学员。通力律师事务所合伙人，具有25年律师执业经验，执业领域包括银行金融、资产管理、收购兼并、PE/VC和争议解决等。中国银行业协会首届法律专家库成员，华东政法大学特聘教授，上海高级金融学院课程教授，上海对外经贸大学客座教授等
安克伟
市场运营总监
兰州大学新闻学学士，资深财经媒体人，清华大学五道口金融学院金融媒体EMBA学员。曾长期担任搜狐网财经中心副主编、执行主编，在互联网与财经领域经验丰富，对互联网行业、金融市场、投资理财服务等有深刻理解。
李定宇
技术总监
毕业于北京大学信息科学技术学院微电子学系，获博士学位。曾任美国Synopsys公司高级软件研发工程师，新浪微博大数据部门资深软件研发工程师。