南京传奇投资咨询有限公司成立于2012年3月，是一家金融服务公司，以“邦你贷”为品牌进入市场。
“邦你贷”是一家以金融业务为主，集酒水、网络、房地产策划营销等业务于一体的综合性跨地区的金融服务企业。
“邦你贷”是一个金融服务平台，他的优势在于以资产做抵押，经过严格的信用审核和风险评估，使出借方让闲置的
资金获得更高的收益，借款方能及时解决资金短缺的燃眉之急。
“邦你贷”经过一年多的辛勤开拓，已经形成了立足南京深入全国的战略格局，目前无锡、扬州、广西等地均设有分公司。
业务领域覆盖全国，形成了既有集中又有分散，既有统一性又有灵活性，适应复杂多变市场条件的高效率运行的公司管理
与政策营运体系。
使命
为繁荣国家经济而奋斗终身。
愿景
打造一个人人参与、人人平等、人人自由的互联网金融服务平台。
核心价值
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人资产申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人风险管控模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的
保障和满足。暂无