邦帮堂是由鑫茂集团旗下北京紫貔财富网络科技有限公司推出的一家创新型互联网金融服务平台，充分结合互联网高效、便捷、透明的优势，面向广大互联网人群，以亲切的萌感沟通方式，为各类投资需求的客户提供回报率高、安全性好、选择多样的理财项目；为有融资需求的中小微企业提供高效率、低成本、全行业的融资服务。
邦帮堂的目标是让每一个客户能够尽情享受安全、充裕、高效、体贴的互联网金融生活。
邦帮堂的核心释义为邦、帮、堂三字。邦古意为国，人人聚集方可有邦，体现了平台以人为本的服务理念；帮取其原意帮助，互帮互助可共赢，体现了平台利人利企的经营理念；堂有房子之意，亲人共居之所可为家，体现了平台和谐共进的社会理念。
同时邦帮堂也是“棒棒糖”的谐音，棒棒糖是人们童年所喜爱的糖果食品，以其独特的造型、甜美的味道而深入人心。取音“棒棒糖”带有甜蜜之义，唤起人们美好回忆的同时也预示着为每一个客户带来甜蜜的金融服务体验。
邦帮堂特点――
特点一：“责”任在身
邦帮堂的运营团队是由一批具有先进思想和创新意识，并且具有资深行业经验和专业学术背景的精英组成，依托鑫茂集团雄厚的企业背景，软硬实力相结合，以社会责任与企业责任为己任，以为客户负责，为企业铺路，为行业振兴为动力，尽心给理财客户提供甜蜜而带劲的理财生活。
邦帮堂特点二：“品”行高上
这里的“品”是代表产品，邦帮堂平台的理财产品具有收益高、稳快赚的特点，相比较同期的银行理财产品具有非常可观的收益，同时公司以强大的企业实力和专业的风控体系保障产品的安全收益，让客户投的放心，赚的甜蜜。
邦帮堂特点三：“萌”风盛行
邦帮堂平台在成立之初就确定了走萌感路线，以新鲜的语言风格为网站平台特色，努力打造大众喜爱的互联网金融平台，无论你是否在邦帮堂平台进行理财投资，你都会被它的萌范儿所感染。
首金服务商会互联网金融专委会成立 邦帮堂当选副主任单位  2015年06月26日
通辽市金融办与互联网金融青年会领导考察邦帮堂  2015年06月12日
邦帮堂携手民生银行 P2P平台再添“安全锁”  2015年06月16日
战略合作季 免费送CD---毅光年千万级投资邦帮堂  2015年04月20日
邦帮堂高层参加“2014新浪金麒麟论坛”  2014年11月25日
邦帮堂高层受邀出席2014第二届互联网金融大会  2014年11月14日
邦帮堂风控高层受邀出席 “北京市网贷行业系列培训之风控专题讲座”  2014年10月24日
邦帮堂平台正式上线 安全收益相得益彰  2014年10月23日鑫茂集团董事长：
杜克荣，男，1954年12月出生，江苏邳州人。中共党员。毕业于中国人民解放军桂林高炮学院指挥专业。1972年参军在北京军区空军某部，1992年转业到天津市服装集团公司基建处任职。
现任天津开发区鑫茂房地产建设开发有限公司总经理。天津南开区政协委员。区工商联常委。
从事房地产投资开发与建设，以创新的思维，独辟蹊经，设计建造了适应中小企业生产、生活需求，多层框架的单元式工业厂房，成为始创天津工业厂房建设市场的第一家公司；
推出了"买地+建房+招商+服务+扶持"的经营模式--"鑫茂模式"；
建立了天津第一家专营工业物业管理的公司--荣罡物业管理有限公司；
创办了天津第一个民办科技园--"鑫茂民营科技园"，为民营科技企业发展创造了良好的经营环境。1999年被区政府授予特殊贡献奖；同年被中国人民解放军空军政治部评为优秀转业干部。鑫茂公司，以其良好的经济效益和社会效益为天津市经济发展做出了贡献。
本着"实现自我，奉献社会"的宗旨，把鑫茂民营科技园建成具备智能布线、国际联网、智能化管理等全方位服务功能的、华北地区最具规模的民营科技生产基地。
总裁：
寇权，男，高级理财规划师。1999年毕业于东北林业大学，理学学士 。中国金融保险界资深职业经理人，先后在平安保险集团、新华人寿保险和太平保险集团任职高管。2010年加盟宜信集团。2011年创立信和财富品牌，全国网点铺设200余家，创造信和速度。是国内最早的P2P平台模式创业者之一，是国内最早一批互联网金融的拓荒者和实践者。2014年，与天津鑫茂科技投资集团共同创立鑫茂荣信财富第三方财富管理品牌和“邦帮堂”互联网金融平台。
副总裁：
王秀萍，女，清华大学-HEC商学院“巾帼圆梦”女性创业管理课程二期学员，北京交通大学（原北方交通大学）工学学士、工商管理硕士，具有多年互联网从业和创业经历，先后参与智能电子、移动互联网与智能电子结合、互联网金融、O2O方面创业和管理工作，长期在创业一线奋战，具有敏感的商业嗅觉和坚韧的创业精神。
具有扎实的企业战略理论和市场营销方法，曾在知名P2P公司担任企业战略发展负责人，对资产证券化、供应链金融、众筹、第三方支付、移动互联网金融具有前瞻的研究和实践。
目前担任鑫茂荣信财富投资管理（北京）有限公司副总裁，负责筹建邦帮堂互联网金融平台，邦帮堂团队对互联网金融的共识是：让投资者享受理财之外的甜蜜和梦想。人生路上，有邦帮堂相依甜蜜温馨；风雨历程，有专业财富规划衣食无忧！