邦诚金融是由福建省厦门市诚耀鑫电子商务有限公司打造的第三方互联网金融信息服务平台，注册资本2000万人民币。线下管理团队由银行、担保公司、保险、地产、电子商务等领域资深专业人士组成，线上设在福建厦门市观音山商务运营中心4号楼1004。
平台为保护全体投资人的共同权益设立本金保障计划，在借款人逾期时由平台本金保障金垫付投资人投资本金，为投资人创造一个安全的投资理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，将线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式为众多线下会员提供了金融信息服务：帮助借款者找到资金，高效解决微贷、生意周转等困难；同时帮助投资者实现财富快速增值。
公司将全新的经营理念与严谨的风控管理体系融为一体，以诚信经营为基础，以安全风控为出发点，实现经济效益与社会效益相统一，致力于为福建乃至全国矿产能源资源企业及个人提供一站式金融服务，搭建一个稳健可靠的网贷中介平台。
欢迎有志于金融服务事业的有识之士与邦诚金融携手共创诚信的互联网金融，为实现“互联网金融”的伟大崛起而奋斗。我们期待与社会各界人士携手共创美好明天。邦诚金融于2014-10-09正式上线运营陈建才总经理
陈建才，男，1971年12月出生，工商管理专业毕业，从1997年开始进入紫金矿业物资经营部工作，2004年担任紫金矿业集团金铜矿采购主管，在矿业、能源等相关领域积累大量实践经验。2009年任龙岩市百德矿山设备有限公司总经理，2012年开始担任硕基国际（北京）物资设备有限公司、厦门北凯机电设备有限公司董事长，工作严谨，公司经营成效显著。现担任诚耀鑫电子商务有限公司总经理一职。
郑琦琳 运营总监
郑琦琳，男，毕业于福州大学土建系水利水电工程建筑专业。1992年10月至1997年12月在中国建设银行龙岩分行建经科工作。1998年1月至2003年9月担任建行龙岩分行棉花滩项目管理组组长，进驻华东第二大水电站棉花滩水电站工地（该项目总投资60亿元人民币），全程管理监控。1999年至2003年兼任建设银行永定县支行副行长，分管信贷、会计等工作。2003年10月至2008年11月在建行龙岩分行工作风险管理部担任专职贷款审批人一职，负责审批全市建行审批权限内的各笔贷款，包括各笔贷后检查管理工作。2008年12月担任龙岩市新东洋投资贸易有限公司总监理、监事等职务。2014年9月担任诚耀鑫电子商务有限公司运营总监。
杨俊荣 法务顾问
毕业于中国政法大学法学专业，法学本科毕业,通过全国律师资格考试。在近十年律师职业生涯中，擅长于企业的法律风险管理领域的业务，在控制企业项目合作中的法律风险、日常运营中的法律风险、合同中的法律风险等方面积累了一定的经验，目前为止，担任近二十家企业的法律顾问，如：福建亿富龙房地产开发有限公司（闽西建材交易城）法律顾问、龙岩市恒丰担保有限公司担任法律顾问、常年担任中国人寿龙岩分公司、太平财保龙岩中心支公司投诉案件代理律师等知名企业。工作中，秉承为当事人争取最大的合法权益，为企业创造更高的市场价值，由点带面全方位，细致勤勉提供服务。现任福建省诚耀投资管理有限公司常年法律顾问。