公司经省工商局核准登记，专注于第三方理财的多元化金融服务公司。公司立足于成都市金融街的四川中小企业融资超市，是省中小企业信用与担保协会会员，是首期规模5000万元的“民间融资信用互助联合会”的副主任单位。
公司借助丰富的信息渠道，专业的金融服务，高效的资本运营能力，为借款人和理财人构建一个安全、可靠、快捷的民间借贷中介服务机构。
公司在线理财平台――邦融理财P2P金融淘宝（www.brp2p.com），在互联网时代我们将最新的互联网技术、传统的金融模式、系统化的风控流程相结合，为资金需求人和理财人搭建了一个透明、稳定、安全的网络互动平台，方便快捷解决您的融资、理财需求。
邦融的“车急贷”、“房急贷”、“融益贷”利用闲置资产，为您实现快捷融资和财富增值。
公司秉持“善意邦助、融通和洽”的核心文化理念，把“善于行、诚于信、业于精、厚于德”作为行动准则，并与各大银行、担保公司及许多准金融机构紧密的合作。整合了行业内资深的注册理财规划师、注册信贷分析师、证?分析师、律师、财税顾问等作为公司最强劲的市场团队及最优秀的实施团队，为广大民营经济主体和社会公众提供优质高效的投资、融资、理财咨询金融服务。平台于3月18日平台失联了，目前平台联系不上金初亮
总经理
毕业于中国电视大学，拥有20年以上银行工作经验
杨伦贵
业务部总经理
10年以上小额贷款工作经验

薛佳
风控部总经理
8年以上律师经验

韩正凯
技术总监
毕业于青海师范大学，在浙江维尔科技，担任总监一职