深圳市邦邦贷电子商务有限公司，成立于2013年，是深圳市兆邦基小额贷款有限责任公司核心子公司之一，隶属 兆邦基金融集团。
邦邦贷主营互联网金融电子商务。依托集团强大的实业基础，成为深圳市内首个 拥有实业背景的C2B网络信贷平台。
目前，邦邦贷的经营定位于电子金融服务提供商，业务内容覆盖标准C2B模式的个人贷、生意贷、企业贷，以及创新的邦优选、直投银行多种理财产品，所有业务流程均建立在成熟的线下业务基础之上，拥有严格的风控体系和内部控制体系。借贷资金均采用银行第三方资金托管模式，实现了资金流与信息流的分离，有效保障了平台资金交易的安全性。
兆邦基金融
深圳市兆邦基小额贷款有限责任公司
深圳市兆邦基小额贷款有限责任公司成立于2010年。自成立以来，公司制定并完善了各种规章制度以及审批流程；开发并推出了 住房贷、助业贷、互保贷、银贷通、委托贷款等多项特色贷款产品。公司还斥钜资引入了鹏元征信系统用来直接了解客户的征信报告，并在深圳市罗湖区、福田区、宝安区及南山区多处设立宣传网点。
许氏珠宝有限公司
许氏珠宝始创于1988年，为许氏兄弟金融集团（又名兆邦基集团）的全资附属子公司。专营兆邦基品牌珠宝玉石金饰业务，是集原料采购、生产设计、零售服务的综合性经营企业，拥有近20年历史，是中国内地及香港著名并极具规模的珠宝首饰品牌。
兆邦基商业保理
注册地为深圳前海深港现代服务业合作区，注册资本1亿元。致力于为企业提供专业的保理服务、管理企业债务风险，从而解决企业融资问题。
兆邦基投资基金
总部设在深圳前海，注册资本1亿元。目前，公司已与多家投资银行、投资机构，以及政府机构建立起战略联盟，储备了十余项优质项目。2014年8月28日 邦帮贷正式上线运营
2015年4月01日 邦邦贷返利推荐计划正式上线
2015年7月17日 邦邦贷即将推出债权转让公告
2015年7月28日 邦邦贷累计交易金额突破1个亿企业法人 林国语