去年11月，有网友发帖称南京都梁金融信息服务有限公司(以下称“都梁创投”)以虚拟借款人及借款项目的形式非法吸收公众存款。而该公司的法人代表钱某某是淮安市盱眙县政协委员。2013年11月30日，现代快报以“盱眙政协委员遭贴身"软禁"为题报道了此事。昨天下午，现代快报记者获悉，钱某某目前已被撤销盱眙县政协委员资格。现代快报记者 刘旌
　　事件回顾
　　盱眙县政协委员被“软禁”
　　去年11月，有网友发帖称，盱眙县政协委员钱某某是南京“都梁创投”公司法人代表，他伙同股东刘某某、汪某某等人利用“都梁创投”P2P网络借贷公司，以虚拟借款人及借款项目的形式非法吸收公众资金，从11月初起，位于秦淮区的公司就已人去楼空。后来，钱某某一出现，便被投资者带到了公司，与投资者“形影不离”，被贴身“软禁”。
　　11月26日下午，盱眙县政协的工作人员向记者证实，钱某某确实是该县的政协委员。
　　最新进展
　　四名骨干成员已被批捕
　　事发后，公安机关调查发现，自去年9月至案发前，已经向公安机关报案的受害人有100多人，涉案金额达700多万，实际损失额为500余万元。
　　这些钱都去了哪？据悉，有400万被刘某某用来借贷他人使用或归还欠款，汪某某以搭架平台费用为由将100余万元据为己有。据检方透露，以目前掌握的情况来看，刘某某和汪某某以非法占有为目的，虚构了公司从事P2P融资中介的事实，发布虚假借款标，骗取100多人投资，实际损失500余万元，这已涉嫌集资诈骗，刘、汪两人已因涉嫌此罪被批捕。
　　而陈某某和钱某某在明知公司以高额固定利息为诱饵，向社会不特定公众吸收存款的情况下，仍在公司里担任相关职务，诱使投资者上当受骗，他们两人涉嫌非法吸收公众存款被批捕。
　　钱某某已被撤销政协委员资格
　　昨天下午，现代快报记者再次电话联系了淮安市盱眙县政协。据工作人员介绍，他们辗转了解到钱某某的事后，在今年春节前的一次常委会上，已经撤销了他的政协委员资格。平台名 都梁创投 
注册资本 1000万 
平台所在地 江苏省南京市秦淮区 
上线时间 2013年9月12日 
法人 钱广程 
股东背景 钱广程、刘其军、汪忠洲为其股东 
网址 http://www.njdlct.com/ 
风险暴露时间 2013年11月5日 
投资人数 超过300人 
募集资金 超过1000万 
拖欠金额 不祥 
现状 网站仍可以访问，但是业务已经停滞，11月5日开始出现提现困难，相关股东被警方控制，立案调查中，投资人进入艰难的维权期，后续事件不祥。