东方泰资产管理有限公司位于九省通衢的湖北省武汉市，是一家以投资、资产重组和金融服务等业务为一体的专业资产管理服务公司。       
    公司目前的业务主要是互联网金融，致力于为有资金需求和理财需求的个人或企业搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络借贷平台。我们真诚地为广大客户提供贷款咨询、融资理财、金融保障等专业服务。业务还涉及收购、旅游开发项目管理、受托经营金融机构和非金融机构不良资产，对不良资产进行管理、投资和重组。   
    东方泰为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁，市场经济及客户需求的变化一直是我们发展的动力。凭借严谨的工作作风，使我们能够屡获创新并深得客户的好评，也因此我们得到了越来越多的信任，收获了广大客户的赞赏与认可。我们坚持诚信奠定基础，专业提升品质。  
企业文化 
核心价值观：诚信/专业/创新 
企业使命：帮助更多的创业者（或项目方）搭建通往成功的桥梁，市场经济及客户需求的变化一直是我们发展的动力。 
企业愿景：致力于为有资金需求和理财需求的个人或企业搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络借贷平台。 
用人理念：人品第一，态度第二，能力第三     
网友爆料 
鄂商贷提现困难！！！！？？ 
现状 
提现困难