"俯首华中金融服务，助推大武汉强势崛起。"
鄂汇金融服务（武汉）有限公司（ehjinrong.com）成立于2013年，注册资金2000万，地址位于武汉江汉区淮海路CBD泛海国际SOHO城"华中互联网金融产业基地"。是集小额贷款行业投资、小微贷款咨询服务与交易促成、信用风险评估及管理于一体的综合性金融服务公司，致力于P2P网贷运营服务。
鄂汇金融积极响应国家"促进互联网金融健康发展"的号召，结合国内金融发展趋势与互联网技术创新，通过搭建安全、高效、快捷、诚信、互惠互利的网络中介平台，对社会闲散资金进行优化配置和正确投资引导，给有资金需求的借款人和有理财需求的出借人促成交易，为投资人实现投资增值理想，为中小微企业解决融资难题，从而促进经济发展，增进社会和谐。公司先后与湖北天诚投资担保有限公司、武汉嘉锐投资担保有限公司等融资性担保公司结成战略合作伙伴关系，实现了优势互补。随着业务的不断加强，鄂汇金融于2014年下半年成立了鄂汇金融服务（楚口）分公司。
鄂汇金融始终秉承"诚信、安全、公开、透明"的思想，采用第三方资金托管的模式，以服务客户为宗旨，紧随时代潮流，努力打造互联网金融服务品牌。首届华中互联网金融行业沙龙暨成立仪式在鄂汇金融隆重举行  2015-06-24
"赢在CBD" 金融新业务观摩团访问鄂汇金融  2015-06-02
武汉互联网金融行业协会成立 鄂汇金融董事长当选协会副会长 2015-04-22
汇付天下风控团队访问鄂汇金融  2015-04-14
借款+担保 鄂汇金融签约嘉锐担保公司担保  2014-08-05
董事长：龚新成
十一年的军旅生涯培养了过硬的工作作风。二十年的法律工作炼就了识别真伪的火眼金睛。多年商场的摸爬滚打洞察出网络借贷 的无限商机。成功操盘两家金融公司的实践，积累了丰富的企业管理和融资运作经验。现引领鄂汇金融团队昂扬投入互联网金融行业， 满腔热情地为小微企业的发展做出贡献！
副总：肖生成
扛过枪，干了17年行伍，从班长干到营长。打过仗，在炮火硝烟的战场滚了6个月。任过高级法官，在被称为法院第一难的岗位，当了19年执行官。上述职业，炼就了其特有的人格。他思维严谨、行事稳健、信义忠诚。深厚的法律功底、过硬的管理本领、敏锐的洞察能力和强烈的事业心，成就了他创业的天份。他志为鄂汇金融成长腾飞、服务大众理财、扶持小本创业做出贡献！
董事长助理：吴飞
2006年-2008年 杭州时比特电子有限公司JAVA软件开发工程师
2008年-2011年 阿里巴巴 产品研发项目经理
2011年-2013年 融众网 产品研发项目经理
六年项目管理、两年软件开发，丰富的IT行业项目开发、管理从业经验成就了他稳重、踏实、勤奋、务 实的性格和工作作风。
风控总监：聂华
34年的金融工作实践经验，铸就了我从事风控职业的辉煌。担任农行领导20多年间，审批贷款500多笔8亿多元。其中，先后向12个大型生产建设项目审批贷款金额4.3亿多元。由于审查科学，把控严格，从未出现诉讼和一笔坏账。 之后，转入民营企业工作。在4年的民营金融行业工作中，将银行风控制度进行创造性革新完善，总结形成了一整套成熟的，适用于民营金融业及互联网金融服务业的贷前、贷中、贷后风控管理经验。所审批的数百笔借款，均得到如期如数归还。
供职鄂汇金融，缘于欣赏其团队优秀，坚信其必有远大前途。期待着在此平台上再创我风控事业的辉煌！
运营总监：白德东
2010年-2012年，负责湖北省汽车、数控职业鉴定考试的客户服务工作
2011年起自修PHP、HTML等多种网络编语言，先后参与并负责过多个网站项目的设计和开发工作
2012年创建题典网，专注于职业考试服务工作
有较强的服务意识、善于学习和思考，对生活热情、对朋友真诚、对工作负责。
业务总监：张琦
1979年出生，华中师范大学本科学历
2001年-2003年中国平安保险公司 客户经理
2003年-2006年生命人寿保险股份有限公司 客户经理
2007年-2011年武汉聚富投资担保有限公司公司 业务部门经理
2011年-2012年富登小额贷款（湖北）有限公司 高端客户营业经理
热情积极、敢于面对挑战，他的口号是："不想只做一份工作，而是成就一份事业"。
人事经理：罗敏
10年以上的人力资源工作经验，8年的人力资源管理经验，曾先后任职国内知名商超公司、全国性教育培训连锁机构等大型企业，熟知人力资源各个模块，有丰富的理论知识及实践管理经验。她极富亲和力和责任感，性格直率真诚，崇尚"低调做人、高调做事"。
PHP技术总监：操良元
2006年-2009年，武汉美讯电子信息技术有限公司 软件开发工程师
2009年-2012年，奕诚网络信息技术有限公司 软件开发工程师
2012年-2013年，传神联合（武汉）信息技术有限公司 PHP高级开发工程师
七年程序开发经验，精通PHP+MYSQL面向对象开发；精通Yii Framework、ThinkPHP框架开发基于MVC架构 的Web2.0应用程序；熟悉前端框架Bootstrap、EasyUi框架；对数据建模、AR有实战经验；熟悉Linux部 署和开发环境，亦是一个"全能"型网站开发人才。