武汉鄂金所金融信息服务有限公司”（网址：www.ejinbank.com）于2015年在武汉成立，注册资本5000万元。
      公司以优质的和高收益的投资项目资源及规范的风控体系，将传统金融与现代互联网金融相结合，为企业投资和个人投资人提供安全、高效、便捷的高收益投资理财产品与投资顾问服务。为具有融资需求的个人和企业提供信用评级、信息登记、资金筹措等融资服务。鄂金所提供理财人，贷款人快速的金融信息和投资信息，并创建诚信、透明、公平、公开的互联网P2P金融交易平台。由银行委托贷款的形式和设立风险保证金为保障，确保理财人投资和收益的资金安全，同时为理财人和贷款人建立一个金融资源共享，信息共享的互动平台。
      公司管理团队成员主要来自国外及北京、上海、深圳等一线城市的知名金融机构与互联网企业，平均具有10年以上金融行业经验。是一支高效、专业、敬业、充满追求事业成功的管理团队。我们将竭诚为您服务，助您实现快乐人生！幸福人生！

     企业的理念

     诚信决定成败，专业成就品牌。

     企业的愿景

     用我们专业的服务，为客户创造财富。林晨    创始合伙人
      毕业于美国Kansas State University。留美六年，看好中国金融未来的发展前景，毅然决定回国投身国内金融。于2015年创立武汉鄂金所金融信息服务有限公司，并潜心研究VC、PE、信托等高端资本运营战略，注重企业投融资落地变现的实操性。在金融实战中博弈数年，一直坚持诚信做人，用心做事的理念，带领鄂金所团队，为推动小微企业的发展做出自己的贡献。
人生格言：“上善若水，厚德载物。”

张玉香  创始合伙人
      超过十年大型集团公司高管经验，任大型地产经营性物业的CEO，期间成功操作地产投融资项目过亿元。在财务管理及投融资领域实践经验丰富，熟悉金融、地产和法律知识。近年专注于小微金融与理财服务领域，与合伙人共同创建互联网信贷服务平台-鄂金所。
人生格言：“人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。”

曹小华  创始合伙人
      毕业于中南财经政法大学金融学，从事金融行业多年，熟悉掌握贷前、贷中、贷后及风控等一系列业务流程，能直视问题的关键、有着丰富的运营管理经验及很强的执行能力，曾带领的优秀借贷团队在运营经验中贷款逾期率低于1%，同时对互联网金融有着深刻的认知和敏感度。熟知优化整合网络和线下资源，并时刻关注互联网金融最新政策及动态。
人生格言：“世上无难事，只要肯登攀。”

刘皓    创始合伙人
      2001年毕业于华中理工大学，软件工程，曾任职于多家网络信息技术公司,负责网络规划实施以及安全部署；拥有思科认证CCNA，CCNP，CCIE R&S, CCIE，Security以及微软认证MCSE；掌握计算机网络原理，熟悉TCP/IP协议和网络结构，熟练使用sniffer等分析软件精通各种路由协议原理如OSPF、ISIS、BGP；熟练掌握各种VPN技术，如GRE，L2TP，PPTP，IPSEC，SSL VPN，BGP MPLS VPN 。
人生格言：“科学技术的进步将会给人们的生活带来巨大的影响，而人们要不断适应这种时代的变化，而不要坐等未来，失去自我发展的良好机会。”