温州盈和民间融资信息服务有限公司是国内专业的“互联网金融”平台，主要为民间的金融需求提供相应的信息服务，我们根据时代发展的需求，相继为广大有投资理财爱好者，提供了mom投资顾问服务，股指期货信息服务，阳光私募等证券理财服务等。
"配配发(www.peipeifa.com)"为温州盈和民间融资信息服务有限公司（以下简称“温州盈和”）旗下专属服务品牌，“温州盈和”全面负责“配配发”（www.peipeifa.com）”品牌的运营、管理与推广。 

平台名：配配发             
主要业务：mom投资咨询   股指期货信息服务  阳光私募理财服务
运营方：温州盈和民间融资信息服务有限公司  
上线时间：2014年10月
ICP备案号：浙ICP备14039803号    
运营理念：高效创新的互联网金融平台
基本介绍
配配发是于2014年10月上线的一家高效创新的互联网金融平台，结合利用互联网高效、透明、便捷的特点，使得配配发金融信息服务具有门槛低、灵活性高等特点，满足了广大民间投资爱好者投资理财需求。


平台优势
利用互联网高效、透明、便捷的特点， 高效运行民间小额资金的金融信息服务需求，把资金富余方与资金的需求方相配对，实现民间融资信息在整个社会中高效运转、融资费用大幅的降低、投资的安全百分百保障。 


平台优势
配配发的运作团队，从业经验普遍在5年以上，金融信息丰富，能够“高效”地满足投资爱好者第一时间投资理财需求。
利用我们自主研发的在线平台，能够“自助”完成投资理财需求。
所有的资金，经过第三方托管和证券公司监督，保证客户资金的“安全”。


投资安全有保障
配配发所有发标的投资项目有3道安全保障。
第1道：所有在网站发标的投资项目，都是经过平台严格审核。
第2道：配配发有一套人工和系统相结合的风控系统，保证投资者的资金在投资账户中的安全。
第3道：平台自身对所有投资项目做最终安全保障，所有风控系统未控制住的亏损由平台承担（私募理财除外）。2010-08-10：成立温州市智深投资管理有限公司，成为中国最早民间涉足股票配资的公司
2011-10-18：开发出中国首个菜鸟到高手的实战操盘手选拔平台“金岸投资”（www.zgjatz.com）
2012-07-09：经过多年耕耘，在中国福州、深圳、成都等城市开出12家分公司和加盟公司
2013-11-20：谋求业务模式转型、设立“在线自助股票配资平台”开发组 
2014-10-12：融合p2p功能的“在线自助股票配资平台”――配配发（www.peipeifa.com）上线公测
2014-10-21：成立温州盈和信息技术有限公司专门负责线上平台“配配发”和“金岸投资”管理
2015-03-01：配配发公测完毕，正式开始线上推广
2015-04-01：配配发上线一个月，线上股票配资交易额突破1000万
2015-04-11：响应温州金融改革的需求，更合规化经营，变更公司营业执照为：温州盈和民间融资信息服务有限公司。
2015-07-13：响应中国证监会的号召，停止“ 股票配资 ” 业务
2015-07-20：推出为股市中长期投资者 服务的额外获利利器 “增利宝“业务
2015-08-11：推出 mom投资顾问服务   私募等证券理财服务暂无