酬勤贷（www.chouqindai.com）系隶属于深圳金昂股权投资基金管理有限公司的上海臣盈资产管理有限公司旗下品牌，注册成立于中国金融大都市--上海。酬勤贷是上海地区基于O2O（offine to online）、P2B（person to business）和P2P（peer to peer）一体化融资理财互联网金融平台，拥有精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪服务。打造融资者与金融类机构、企业及其他投资者之间的资金沟通渠道。为中小企业资金需求者、个人提供专业投融资咨询服务和投融资解决方案。
强大的资金实力：公司注册资本1亿元，并专门建立风险代偿金机制，具备较强的风险控制能力。   
专业的技术支持：公司拥有专业从事银行业软件开发和系统集成的IT技术团队，为网站平台提供先进、科学、严谨的应用软件以及整体解决方案。   

       资深的业务团队：公司核心管理团队由具有多年的团队管理经验和银行信贷业务经验的资深人士组成，同时公司已与多位国有大型银行的信用审批和风险管理专家、律师事务所、会计师事务等机构所展开了良好合作。   

       公司的发展使命：通过为提供高效低成本的个人借贷撮合、信用审核、信用管理等多种服务，帮助降低社会信贷交易成本，帮助民众获得更多的投资渠道,为个人创业及中小微企业主发展获取更多资金支持，为中国的经济事业发展贡献力量。   

       公司的未来愿景：打造全国最专业、最安全、最具强大生命力的P2P网贷金融服务信息平台。   
       公司的业务理念：诚信、专业、稳健、创新。 

       酬勤贷定位于普惠金融，投融资集成金融服务电商平台，是上海专为实体中小微企业产业链提供快捷融资服务以及解决个人资金短期需求的的互联网金融平台，以产业链网络金融为特色，以中小微企业服务为根本，以个人网络金融服务为辅的互联网金融平台，旨在为投资者和融资者之间搭建资金对接、项目合作的共赢平台；为社会闲散资金提供控制风险、高回报、多元化的财富管理渠道；为中小微企业提供专业一体化投融资服务，成就实体经济产业链竞争力。  
       致力于探索创新模式、推动行业发展，正是不断地自我超越，展望未来，酬勤贷将继续响应“加快建立科技型中小企业金融机构，大力促进民营经济发展”政策号召，构筑美丽中国！ 尊敬的酬勤贷全体会员
您们好！感谢大家的一路相伴，酬勤贷试运营期间出现诸多问题，以怠慢了各位投资会员；因此公司做出运营调整决定，进一步完善平台运营。随着中国春节的临近，鉴于诸多原因需要调整处理，经酬勤贷运营中心会议决定，平台春节前夕不在发放新标；酬勤贷会员可以自行决定资金提现自由。公司财务将在未来7个工作日内处理所有提现款项，错过时间提现，公司将延期到节后处理提现，请各位会员相互转告或关注公司网站公告。
      运营工作群以将做出相应调整，现在的运营个人群，7个工作日后将解散，今后公司将建立企业服务群，或者专业企业客服QQ，方便客户沟通使用。目前酬勤贷专属客服QQ：207506168,  207507168，任何的投资咨询问题，可以联系客服QQ协商处理。 
      特此通告
                                                                                                                     酬勤贷运营中心                                                           2015年1月27日