公司简介
安全靠谱的互联网金融理财平台
酷融贷（www.kurongdai.com）
酷融网旗下互联网P2P平台，致力于为个人和中小企业解决融资问题，同时实现投资方闲置资金高于市场收益的保值、增值，为投资者打造安全、便捷、透明的投资环境。酷融贷精良的风控、技术、服务团队为您建立一道安全的投资防火墙，用心甄选的抵押贷款项目全面保障投资者的利益。
酷融贷产品优势
安全――为您的资金保驾护航：第三方托管 坏账垫付 优质不动产抵押 强执公证书
高效――令您的收益日新月异：年化收益11%-19% 银行理财3倍 活期存款40倍
灵活――让您的资金来去自由：低门槛 免费充值 产品多样 周期短 可债权转让
关于酷融网
隶属于酷融网（北京）信息技术有限公司，是互联网金融社交平台。酷融网是快乐交流的网站，在这里您将结识志同道合的投资伙伴；酷融网是收获财富的网站，在这里您将体验财富增值的成就感；酷融网是不断创新的网站，在这里您将成为引领投资时尚的理财达人。2014.11.27  酷融贷官网全面改版上线
2014.12.01  酷融贷上线仪式圆满成功
2014.12.17  酷融贷&始创国际战略合作 发力中国设计产业
2015.03.09  酷融贷携手新浪支付：新版本 新支付 新项目
2015.03.24  强化风控：酷融网与安融惠众征信达成战略合作企业法人  姚春刚