酷跑金融自称是好贷网，之前本人不知道好贷网这个名字是另有其人，标题写着好贷网，造成误伤，表示歉意！
　　9号在某第三方平台看到酷跑金融的上线公告，进群了解一下情况，决定充值，理由：
　　1、其充值渠道是支付宝，收款方为杭州酷跑汽车租赁有限公司(能够在支付宝上开设公司名义的收款账户，相对审核比较严格，需要公司法人个人身份证和营业执照认证);
　　2、qq号为1255009821的客服在群里把酷跑汽车租赁有限公司的法人杨峥嵘，身份证上传到qq群里，私下和我聊天，自称是杨峥嵘的老婆，其q龄为7年(现在该qq号的q龄删除)，向我开放浏览个人空间的权限，有部分北京奥运的照片，自称以前做过空姐，现在有一个孩子，并把其全家福照片传给我看，里面有酷跑汽车租赁有限公司法人杨峥嵘的照片，在网上可以查找到该公司的不少招聘信息;
　　3、我第一天私下向自称是杨峥嵘妻子的客服要其私人电话号码，她立马给我提供了其本人、平台营运总监姓张的电话号码。
　　4、客服把某一个借款者的全部信息业上传到qq群里，让我感觉其平台的借款者是真实的，同时自称线下放贷规模比较大，把当天借出去1kw的银行借款流水给我看，让我误以为公司有较强的实力;
　　5、我私下和自称是好贷网运营总监的人私聊，他自称是清华大学毕业的，并把其个人的身份证扫描件传给我，我要求进一步提供毕业证，他找借口第二天在向我提供，这部分赢得我的信任;
　　6、收益率超高，动了贪婪之心。
　　所以我在10号充值进去(没有时间真的不适合打新，最近比较忙，加上贪婪，悔之晚矣)，由于我在其官方群，12号有网友向我打听好贷网的信息，我感觉责任重大，再次认真搜索这家公司的基本情况，并打电话核实信息才发现更多疑点：
　　1、我拨打公司留在网上的联系电话号码，是一个自称是姓张的工作人员接电话，说公司其他工作人员都在开会，过一段时间我给自称是杨峥嵘妻子的客服打电话，也是姓张的接电话，我随后再次给所谓的营运总监打电话，还是姓张的接电话，这引起我的怀疑，由此我判断这家平台就一个人而已;
　　2、在其官方的qq群里中无意中发现姓张的私人qq，该qq作为马甲备用，估计当时忙中出错，暴露了，我通过该qq号码人肉搜索，发现好贷网是在淘宝买的模板，根本不是所谓的杭州兰丹网络科技有限公司开发的，我进一步搜索姓张的个人信息，发现其本人完整的名字叫张傲捷(之前多次打听运营总监的真实姓名，其借故不肯透露);
　　3、我认证核对张傲捷在百度百科里面的人物介绍，http://baike.baidu.com/view/5147283.htm
　　发现存在很多漏洞：1)张向我提供的身份证号码是82年出生，在该百科上介绍是84年的;2)私下向我介绍其个人基本信息，自称本科是学清华大学法律系，研究生是企业管理，而该简历介绍却是博士学历;3)认真核对其工作经历，发现根本没有时间完成博士的学业;4)其所为的幸福巴士网站根本就是一个空有其表，毫无实质性内容的网站;
　　4、我打电话到杭州酷跑汽车租赁有限公司核实情况，杭州酷跑汽车租赁把责任全部推掉，自称完全不知情;
　　5、我电话联系酷跑汽车租赁有限公司的法人杨峥嵘，杨介绍说张傲捷是其3月份在网上招聘过来的，委托办理一些业务，杨自称对开设支付宝账户毫不知情，对好贷网是知道的，但不了解其运作原理，其支付宝实际控制人为张傲捷，目前支付宝处在冻结状态，好贷网无法在通过支付宝来圈钱了。(好贷网前几天发布公告，说停止充值业务，估计不是真心不想圈钱，而是实在无法圈钱，所以以退为进)。平台名 酷跑金融 
注册资本 100万 
平台所在地 浙江杭州 
上线时间 2013年5月 
法人 杨峥嵘 
股东背景 张傲捷，身份无法核实，纯骗子 
网址 www.kpjr.net 
风险暴露时间 2013年5月14 
投资人数 3 
募集资金 16.3万 
拖欠金额 无 
现状 投资人资金已追回