采壳365是一个立足于苏州的专业网络借款、投资理财的P2P网站平台。
    采壳365本着诚信、公开的服务理念，致力于为有借款需求和有投资需求的用户搭建一个专业、安全、高效、透明的网络借贷平台。
    采壳365从传统金融的严谨出发，发挥专业和敏锐的风控能力，坚持互联网人人平等的精神，以最优质的客户体验服务于所有的个人以及小微企业。
采壳365优势
    安全、高效、规范、快捷、专业
采壳365公司愿景
    有效识别不同的风险偏好类别，引导树立正确的理财观念，从根本上解决小微企业融资难的问题。采壳365正式上线啦！  2014-07-17
程延  CEO
简介：1965年11月11日，大专，拥有30年的金融从业经历，在人民银行工作将近20年，对执行国家货币政策和金融研究，有一定的思考和研究；在2003年调任中国银行业监督管理委员会工作10年，在其期间积累了大量的实...
徐明  首席运营官
简介：计算机科学与技术硕士专业，工业与信息化部认证高级软件工程师，微软认证程序开发专家，微软MCPD认证:Web Developer，微软认证技术专家，微软MCTS认证：.NET Framework 2.0 We...
杨波  首席营销官
简介：某国有商业银行市级分行从事信贷工作十多年，省级小额贷款公司5年以上小微企业的分析研究及实际操作经验。