里外贷（www.liwaidai.com）是一家新型网络借贷平台，在社会各界的鼎力支持下，于2013年5月正式上线运营。网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，是以P2P借贷和网络借贷相结合的服务网站[备案号京ICP备13020860号-1]，由北京众旺易达网络科技有限公司投资运营。

       里外贷为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经里外贷审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财。

       里外贷坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。

感谢您对里外贷(https://www.liwaidai.com)的关注,如果您有任何诚心的合作建议,请及时联系我们。 
总 机：010-67786657 传 真：010-64100151  
全国统一客服热线电话：400-0650-208
在线提问：(48小时内回复) 
在线客服：请点击这里与客服进行直接交流。 
客服邮件：kefu@liwaidai.com
人事邮箱：hr@liwaidai.com
公司名：北京众旺易达网络科技有限公司
总部地址：北京市朝阳区广渠路11号金泰国际大厦A座15F
邮编：100027
（如果您想上门访问，建议您提前预约，预约电话：010-64100781，以便我们安排接待，谢谢！） 里外贷
注册资本
1000 万元 人民币
平台所在地
北京市
法人
孙友卫
公司名称
北京众旺易达网络科技有限公司
网址
http://www.liwaidai.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
停止运营
网友爆料
里外贷资金断流 网贷超级巨雷爆了