福建重友投资管理有限公司旗下网络服务平台重友财富，是一个第三方民间投融资电子商务平台，致力于为有理财需求的投资人和有资金需求的融资人搭建一个安全、透明、便捷的投融资网络交易平台。  
福建重友投资管理有限公司成立于2011年12月30日，注册资金1000万元整，地址：福建省福州市闽侯上街新保路8号，鑫威杨综合大楼4层。法人郭重秋先生旗下投资有生态农业，新型建材，电子商务等多家实体企业与商业，总资产如下：重友大厦（正在建设中）,福州鑫威扬电子有限公司,重友投资管理有限公司,生态农业,以及个人购置各处房产与投资,合计人民币价值约达17.8亿元。郭董事长曾在93年荣获“创新牛仔大王”的美誉。现担任福州台江区服装商会副会长，福州外商投资协会副会长，是一个为人忠厚，经营理念超前的投资家与创业家。 
本公司坚持以市场为导向，以创新为动力，着力打造电子商务，生态农业，投资等几大业务为支柱，谋求企业的长期，稳定，健康发展，为企业各相关利益主体创造持续增长的价值，使其成为福州领先的综合性金融与投资服务集团。 
公司坚持以合法性，安全性和效益性为基本准则，以谋求与中小企业共同发展为目的。以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作，法人化管理，专业化操作，秉承防范风险，化解风险，诚实守信的经营原则，建立完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系，风险监管体系和法律保障体系。充分发挥自身项目来源广泛，人脉资源丰富以及自身管理团队专业素质高，实践经验丰富的优势，为广大的创业者（或项目方）搭建通往成功的桥梁。重友财富依托最新互联网技术，融合社区功能，合法合规的牵线双方，促进分散的资本集聚，实现融资者与投资者的双赢；重友财富定位基于互联网的居间和融资中介，利用电子商务的优势，最大限度地为有资金需求和理财需求的个人，中，小微企业提供优质高效的服务。 
公司始终秉承“诚信，稳健，规范，高效，求实，创新”的经营理念，“以人为本，建卓越团队，创成功业绩”的管理理念和“热情，快捷，共享，共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决个人投资，中小微企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为投资客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“重友财富”品牌，促进社会经济发展。 
网友爆料 
多事之秋：重友财富提现困难！