量子贷(www.liangzidai.com)隶属于陕西嘉盛投资有限公司，作为个人对个人理财借贷网络平台，其为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络平台。量子贷提供百分百本金保障，为投资理财人士提供低门槛、高收益的个人借款和个人投资理财服务，为中小企业提供安全、便捷的贷款服务。
陕西嘉盛投资有限公司成立于2004年3月25日，在陕西省工商行政管理局注册登记，注册号为：610000100279532，公司位于西安市高新区高新二路13号。
量子贷作为中国西部地区最早一批基于互联网的P2P信息咨询行业，以安全、高效、诚信、互惠互助的商业模式赢得用户信任。严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时，我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理，努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品和更完善的服务。本着诚信、公开、透明的服务理念，量子贷致力为广大的投资人和借款人打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。 
量子贷欢迎您的加入，期待与您共创美好未来！量子贷上线一周年庆之华尔街证券交流群见面会  2015-06-16 
量子贷互联网金融平台创新不良资产处置模式 2015-07-16
互联网金融座谈会在西安举行 量子贷受热捧 2014-10-28
“量子贷”亮相2014中国西安金融产业博览会 2014-10-15
法人代表兼财务总监
何敏，女，1996年毕业于陕西公共关系学院会计学专业；1997.1-2004.3在陕西智能企业管理有限公司任出纳一职，工作经验丰富；2005年至今在陕西嘉盛投资有限公司任财务负责人；2004年5月至今，以30%的股权投资陕西远达鑫盛贸易有限公司；2013年12月陕西远达鑫盛贸易有限公司出资800万以40%股权投资创办陕西汇丰典当有限公司。现任P2P管理团队财务总监。
总经理
屈新峰，男，中共党员，担任陕西嘉盛投资有限公司总经理，多年从事投资理财服务，现负责公司的整体运营与管理，建立和完善企业的管理系统，开发和维持企业的核心竞争优势，使得企业能够实现远期与近期的各项营业目标，并能持续不断的壮大和发展。

风控总监
杨博元，男，1995年毕业于西安交通大学，曾在国家开发银行和中信银行工作，积累了丰富的银行信贷工作经验。2008年至今担任陕西嘉盛担保有限公司副总经理，从事中小企业的调查、评估和审批工作，有较强的信贷理论知识和丰富的实践经验，对小额贷款的评估和风险控制有深入的研究。现任P2P管理团队业务风控总监。

信审总监
毛伟，男，中共党员，1995年毕业于陕西财经学院，1996年至2006年于陕西信合工作，曾在会计科、清算科、信贷科担任要职，积累了丰富的业务经验及信审经验。2006年至今担任陕西嘉盛投资有限公司总经理助理一职，对于小额贷款的信息审核、贷款方式、额度及贷后管理有着丰富的工作经验。现担任P2P管理团队业务信审总监。
评审总监
陈永彬，男，1999年6月毕业于河北金融学院，有多年银行信贷工作经验。能够针对借款人各行业的特点，分析其经营特征、资金运作规律、现金流，运用可采取的评估方法，整理、分析、判断借款人的信息，从而提出合理的信贷措施。现任P2P管理团队评审总监。

技术总监
毛立福，男，2008年毕业于西北工业大学，曾在多家网站建设和软件开发工作，积累了丰富的PHP、Java等语言的开发经验，以及团队管理经验，擅长网站架构设计，大数据分析。现担任陕西嘉盛投资有限公司网络安全建设的技术总监一职。

人事经理
吴林娜，女，中共党员，现任陕西嘉盛投资有限公司人力资源部人事经理，有着5年以上丰富的人力资源工作经验,熟悉人力资源各大模块并具实操经验，擅长根据企业经营计划及发展目标制定长中短期人力资源规划，根据公司实际情况及未来发展趋势编制各部门职位工作说明书，为培训管理、绩效管理、薪酬管理提供实施依据，对人力资源管理体系的建设和战略制定有着独特的运作方式。

法律顾问
杨国红，女，中共党员，研究生学历，毕业于西北政法大学，取得法律硕士专业学位。于2012年12月通过国家司法考试，取得法律职业资格证书，现为陕西嘉盛投资有限公司法律顾问。曾在西安市碑林区人民法院民一庭、西安市法律援助中心工作，积累了一定的实践经验。业务专长为民商事领域，尤其对小额信贷担保有系统研究。