金信网隶属于金信财富网络科技（北京）有限公司，是专注于互联网金融服务的专业平台。金信财富网络科技（北京）有限公司创立于2013年，注册资本金100,000,000元人民币。旨在利用先进的网络技术手段降低金融服务成本，改进服务效率，提高金融服务的覆盖面和可获得性，使边远贫困地区、小微企业和社会低收入人群能够获得价格合理、方便快捷的金融服务，使得人人享有平等融资权。金信网严格遵循央行对P2P行业政策红线：平台本身不提供担保，不归集资金搞资金池，不非法吸收公众存款，更不实施集资诈骗。企业经营坚持真实增长、真实服务于广大小微经济，服务于实体经济，普惠金融的经营理念。
金信网是提供借款人与出借人的专业网络信息服务平台，平台服务双方为出借人和借款人，金信网坚持平台身份，线上对接有投资需求的广大投资者、线下由合作的专业公司或担保公司推荐借款客户，金信网不介入交易本身，建立一个信息、交易撮合的创新信任平台。
金信网线下合作公司具有信息真实性考察和借后持续跟踪管理的优势。由专业公司或担保公司推荐经其审核通过的优质小额借款项目，经过金信网通过严格信用评分之后推荐给广大投资人，并由专业公司或担保公司提供全额风险保障背书。如果发生借款人逾期，专业公司或担保公司将先行赔付，偿还投资人的剩余本息。金信网的盈利来自于向借款人收取的服务费。平台对出借人进行资金来源、风险偏好、资金使用情况的分析，并提供投资咨询建议，对出借人的收益进行分级管理。出借人在金信网上进行借款标的选择，或委托平台根据其风险偏好和资金量进行选择，标满后，撮合服务成功。
金信网从来不以：1）畸形的高利息；2）虚假的超短期借款标的吸引、聚集投资人。所有在金信网完成的借款均用于正当生产经营，并由合作优质专业公司或担保公司完成线下的借后管理工作。金信网始终以帮助客户进行资产配置，多种渠道多样化投资，产品选择的多元化，更加专业的私人财富管理模式为最高目标。
2014年10月11日 金信网成功入围社科院公布的首批20家A级P2P平台
2014年9月19日 金信网受邀参加互联网金融企业社会责任峰会，斩获 “优秀企业奖”和“互联网金融创新奖”
2014年8月26日 金信网COO出席2014中国互联网大会・互联网金融中国峰会，首次提出建立P2P行业标准
2014年8月23日 金信网协办清华五道口金融学院主办中国互联网金融季谈，同政府、行业领导探讨趋势与风控：中国P2P发展之路
2014年8月7日  金信网受邀海淀金融办，参加中关村网络借贷（P2P）联盟成立筹备会议，成为首批发起单位
2014年7月25日 金信网成为中国互联网协会互联网金融工作委员会会员单位
2014年 6月18日 2014海峡两岸P2P网贷行业高峰论坛，斩获“年度领军人物大奖”和“年度成长价值”两项大奖
2014年5月10日 金信网作为互联网金融新锐唯一代表与清华大学全球金融论坛共谋改革-发展新征程
2014年5月9日  金信网正式加入“中国互联网金融行业协会”
2014年5月6日  金信网深受关注凤凰财经、网易新闻、央视网、中国日报网等知名媒体竞相报道
2014年4月30日  清华五道口金融学院特邀金信网代表行业共商互联网金融与财富管理变革
2013年12月31日 金信财富网络科技（北京）有限公司正式成立2015年 金信网力争上游
2015年，金信网将坚持普惠金融的初衷，进一步整合资源，在完善现有产品基础上突破创新，誓做行业先锋，真正领航互联网金融。
2014年 金信网快速成长
2014年，金信网从无到有，发展迅猛。屡获行业各类殊荣，蝉联国家A级网贷平台，控股公司获企业征信牌照，并一举登陆纽约时代广场，载誉归来。
2013年 金信网成立啦！
2013年12月31日金信财富网络科技（北京）有限公司正式成立
暂无