浙江金佰汇互联网金融有限公司（金佰汇金融www.zjjbhjr.com）系天地金佰汇控股有限公司控股全资子公司，是经相关部门批准，浙江省工商局登记注册的具有网贷资质的互联网金融公司，是一家专为衢州市区域内小微企业和个人打造的一个安全、规范、专业、透明的互联网金融投融资理财平台。
天地金佰汇控股有限公司作为两家银行大股东，是一家集策略投资和自主经营为一体的综合型公司，浙江省知名商号、浙江省诚信民营企业，浙江省城乡连锁超市龙头企业，浙江省青年文明号。目前，公司拥有固定资产十多亿，员工千余人，现已形成以商业地产开发运营为主，金融投资、超市商场、高级酒店、建材市场、物流配送、文化旅游等产业并驾齐驱、多元化发展的企业格局。公司董事长季飞作为两家银行董事，拥有十余年成功创业经验、资产投资经验，目前兼任银行董事，对资本运作、风险防范和控制等方面有独到的理解和充分的把控。首席风控管理师占新华，拥有二十余年银行风控管理经验，擅长企业风控、财务、审计等专业领域。权威铸就信任，经验创造财富！
互联网+时代，金佰汇作为衢州本土企业，将充分发挥网络优势、专业优势、品牌优势以及自身市场资源及风控优势，坚持合法合规的原则，严格保障客户的一切利益。为小微企业和个人（农村百姓）提供“有实力、讲诚信、高效率、够便捷、全透明”的新型理财观念。有效满足手中有一部分闲钱的农村百姓的投资需求，拉近投资人与金融平台距离。金佰汇金融具有低门槛、高收益、收益稳定等特性，切实解决了借贷两端的需求。
我们拒绝铤而走险，我们志在把握未来。我们既为有钱人理财，获得经济收益；也为缺钱人融资，服务实体经济；更为好项目众筹，激励大众创业。金佰汇金融将以成为浙西最具影响力、最受尊重的互联网金融企业为奋斗目标，为客户创造一个多样化的金融投资理财生态系统，让金融服务数字化、网络化、便捷化、实时化、定制化，创造更多社会价值，成为大众投融资首选品牌。季飞 董事长
1975年出生，毕业于浙江交通技术学院，中国青年企业家协会会员，现担任浙江省青年企业家协会常务理事、衢州市六届人大代表、衢州市商贸业联合会副会长、常山县红十字会副会长、常山县房地产协会会长，兼任两家银行董事。作为公司掌舵者，积极探索新型企业经营管理模式，使企业得到蓬勃有序的发展。
占新华 风险管理部总经理
1964年出生，高级经济师，先后在建设银行担任分理处主任，业务部经理等职务，在衢州市捷新担保有限公司、浙江中融典当有限公司担任副总经理职务，拥有超20年的银行、担保公司及企业管理经验，对金融业的资金管理，投融资管理、信用风险、流动性风险等方面有深入的理解和丰富的经验。
余群 副总经理
1982年出生，浙江财经学院毕业，中国人民大学EMBA进修，从事企业管理工作十几年，在国内知名上市公司战略规划部、财务管理部先后担任重要岗位，2013年加入金佰汇控股公司从事财务管理工作，善于打造和管理团队，拥有丰富的战略规划、财务管理经验，对互联网金融有自己独特的见解。