广州金二代投资管理有限公司是经由广州市工商部门批准获得金融信息服务资质的互联网金融平台，注册资本1000万，公司核心管理团队，由一批高学历、丰富实际操作经验的专业人士所组成。公司以P2P贷款融资、投资理财咨询为核心业务模式，公司总部在广州、并在深圳设立分支机构和业务团队。
公司主营业务
1P2P业务
基于借款人与投资人分别提出的用款申请和投资理财需求，对借款人自身及经营状况进行分析、评判，将其信贷需求匹配给合适的投资人，协助二者完成借贷行为。
2经营性贷款
指面向借款人发放的，用于流动资金周转、购置或更新经营设备、支付租赁经营场所租金等合法生产经营活动的贷款。
3抵押贷款
借款人以本人或他人名下的房产作为抵押物，向我司申请用于个人合法合规用途的贷款。贷款用途包括购房、装修、购车、出国留学、企业经营周转、企业流动资金等。该业务审批速度快，手续简单。
金二代以健全的风险管控体系为基础，结合经济发展与信息技术创新手段，致力于为中国的中小微企业提供高效、便捷、相对低廉成本的资金融通服务，为普通投资人提供安全、透明、适当性高收益的投资途径，为解决小微企业融资难、融资贵问题提供一条有价值的服务渠道。熊丽霞
首席执行官
经济学学士、管理学硕士，拥有银行、信托、基金、投资服务公司等丰富的职业经验。对国内金融格局、互联网与线下金融结合的把握，以及在资本运作、风险防范和控制方面有着自己独到的见解和应对策略。
何志标
运营总监
中山大学行政管理专业，曾任广东最大的融资担保公司华鼎融资担保有限公司区域负责人，参与过数个大型项目的投融资业务。熟悉金融产品的交易结构设计、品牌宣传，以及金融新模式的探讨，擅长网贷平台运营团队的建设和管理工作，负责平台经营事项决策，制定经营发展战略，确保平台安全可靠。
陈仲伟
财务总监
英国曼彻斯特大学，数学和商业管理专业，完成国际注册会计师全部课程。曾任某香港上市公司财务主管，参与项目包括香港分拆上市，是为主要成员，主要负责对接上市公司保荐人答疑，香港和中国审计的任务，以及提供可行性解决方案。
严天嵩
风控总监
曾就职于银行从事审计工作，积累了丰富的金融业务知识， 2009年开始，供职于融资担保公司至今，历任财务总监、风控总监，累计为企业、个人融资金额达12亿人民币以上。擅长制定公司授信策略，完善风险管理办法及合理优化工作流程，全面诊断公司信贷业务流程及运作的风险现状，设计并不断完善总体风险控制框架，制定公司风险控制准则。
曾旭君
技术总监
华南理工大学计算机硕士，全程参与千亿级年交易额电信业务支撑系统的研发、运维及整体安全规划项目，创立的技术团队开发过日百万级PV网站系统，不仅具备丰富的IT建设与安全维护经验、产品设计与开发经验，而且擅长高并发、高安全、分布式系统架构的开发及设计能力。