企业简介
金交在线资产管理有限公司（以下简称“金交在线”）于2015年在国家工商总局注册成立，注册资金5000万元。公司是一家由国有资本注入的互联网金融信息中介服务平台。公司将通过受众面广、操作便捷、供需信息优化、交易效率高、成本低等互联网金融的优势，和交易品种与交易组织模式不断的创新，以及优质的客户服务，力争建设全国领先并具有重要影响力的互联网金融服务平台。

我们的优势
“金交在线”吸取中国金融资产数十年的交易经验，与领先互联网金融技术完美结合，为中小企业打造一个融资门槛低、成本少、时效短的融资新渠道，为投资者搭建一个高收益率、高安全性、高流动性、操作简便的平民化互联网投资理财交易平台。
“金交在线”以“公开、公平、公正”的交易原则，平台不吸储、不放贷、不建资金池，不碰客户资金，客户资金是由具备人民银行颁发的第三方支付牌照的第三方支付机构进行资金托管，并根据客户指令直接支付给融资企业。
秉承“安全、专业、透明、高效、共赢”的服务宗旨，平台所提供的融资项目必须符合“真实”原则，并由平台入围的律师事务所、会计师事务所进行尽职调查以及财务审计，平台独立严格风控，与第三方征信评级机构合作，对融资企业进行实时的信息披露，实时召开投资人大会，确保投资资金安全。
“金交在线”的使命是履行互联网金融国有主渠道职责，引民间金融之水浇灌实体经济之良田，助力中国产业转型升级和经济结构调整。为推动和拓展全国金融资产交易业务，以及促进河北省经济转型与京津冀一体化的发展，提供了信誉可靠、功能完善的线上平台服务。

股东介绍
“金交在线”互联网金融服务平台是由河北金融资产交易所有限责任公司与河北文翰股权投资基金管理有限公司等共同发起，以股份制形式设立的互联网金融信息中介服务平台。

河北文瀚股权投资基金管理有限公司，是经国家批准成立并在国家指定监管机构发改委备案的专业化基金管理公司，公司高级管理人经营资本市场多年，在投融资领域拥有着丰富的管理与资本运作经验，取得了优秀的历史业绩。公司作为管理人，曾经参与设计并发售国内第一只艺术品私募基金，设计管理京泰（紫檀）基金，年收益达18%，目前已全部赎回。
河北金融资产交易所有限责任公司，是河北省人民政府批准成立的专业化金融资产交易机构，2011年6月30日正式揭牌运营。河北金融资产交易所是由河北省政府设立，并经全国部际联席会批准保留的全国五大金融交易所之一，是河北唯一具备金融产品设计开发交易服务功能的专业性金融机构。
河北金融资产交易所作为区域性资本市场与金融产业有效链接的市场平台，立足于服务河北金融产业发展，全方位服务于金融企业资产转让、债权转让、股权转让、地方金融机构改制增资扩股等。在现有金融资产业务品种基础上开展各类创新性金融服务，通过有形市场，引领信托、私募基金等金融创新服务河北经济发展。暂无