上海金互行金融信息服务有限公司是国内互联网金融行业的知名企业，成立于2013年， 其总部位于上海，入驻外滩金融创新试验园区。自成立 以来，金互行始终响应园区扶持上海国际金融中心建设所倡导的“新金融”理念，以互联网与传统金融的融合 创新服务于中小微企业融资和实体经济发展， 兼顾标准化、规模化服务与定制化、个性化服务的融合，同时予以决策支持、规划管理的增值服务。在全国数十个一、 二线城市设立了财富管理中心与普惠 金融中心，拥有数百名资深理财咨询师，为全国各地有不同金融需求的人群提供线上线下全方位的金融服务。
金互行以有口皆碑的风险控制在行业内立身垂范，为中国小额信贷联盟、上海信息服务行业协会、上海市互联网协会等多家专业类机构的会员单位， 屡获行业内各类奖项。鹏元征信、央行征信严谨细致的信用审核以及FICO信贷评分决策云平台高效匹配的数据支持，三大系统为风险控制保驾护航。打造 信息全透明、清结算分离、第三方资金托管及保险金账户专设的专业化服务平台，全程监管从而确保投资者利益。
作为互联网金融本土化发展的典型代表，金互行时刻以用户的需求与体验为至上追求，坚持易用性、无障碍支持、个性化服务与新模式创新，其倡导 的同城借贷等多种业务模式为普惠金融的全国性推广探索了一条可行之路。2015年6月，由明御资本领投，金互行A轮融资完成千万美元级资金创投，为未 来扩大金融服务的广度和深度，将平等金融推向全国，促进民生共同富裕打下了坚实的基础。
互金互助，普惠中国――金互行始终秉持这一服务理念，坚持以创新财富管理为特点，以稳定高效的投资收益、专业完善的运作体系、 灵活自主的投资方式、稳健全面 的风险保障为基础，为所有用户提供安全高效的可持续性服务。立足本土金融，夯实普惠理念，致力于打造互联网金融平台 第一品牌。
金互行CEO胡国祥：互联网时代 金互行靠啥闯江湖
导读：从农耕时代到工业时代到信息时代，技术力量不断推动人类创造新的世界...

互联网金融公司：金互行接受上海第一财经专访
2013年12月29日，金互行互联网金融信息服务有限公司接受了上海第一...

金互行应邀出席《上海P2P网贷服务业白皮书》发布会
媒体报导

P2P借贷平台金互行总经理张玉专访
彼得・德鲁克说过:“没有一家企业可以做所有的事，即便有足够的钱，它也永...

祝贺金互行互联网金融成功加入“安全联盟信誉档案库”
近日，由上海金互行有限公司运营的金互行(www.jinhuhang.c...
胡国祥
CEO
上海交通大学工商管理硕士，曾在建设银行、平安银行有过多年 工作经验，后在金融公司担任高管，对小额信贷有着丰富的经验。与国内 外专家进行深入沟通后，汇集和提炼了小额信贷风控技术包括风险管理治 理，信用风险管理，组合管理，中小企业风险管理和投资风险管理。是一 位理论与实践兼备的金融管理专家。
在CEO胡国祥的带领下，公司获得许多傲人的成绩；2014上海现代服务 行业协会理事；2014 上海信息化理事； 2014上海现代服务业联合会会 员单位； 2014年中国企业创新高峰论坛暨双项“华尊奖”。CEO胡国祥 以“普惠金融”为己任，认认真真搞建设，踏踏实实促发展。脚踏实地， 仰望星空，真正做到为国为民。
张玉
总经理
高级管理人员工商管理硕士(EMBA)高级总裁研修，曾主修《当前宏观经济与市场政 策趋势》 《企业人力资源管理》《战略管理》《企业团队建设执行力打造》《商业 模式设计与优化》》 《电子商务与信息化理》《资本运作与企业并购上市》《国学 思想在企业管理中的应用》《品牌建设和市场营销》。荣膺上海交通大学EMBA工商管理硕士，2014年度徽斯卡“十大杰出青年”创业经济人物领导者，获得SFA高级金融分析师职称，曾历任国内大型商业银行风险管理岗位要职，现任上海金互行金融信息服务有限公司总经理。
郭臻
营销端总经理
中国地质大学工商管理专业毕业，10年金融从业经验，曾就职于国内知 名平安银行、建设银行，长期担任信贷主管职位，对于信贷管理，资信 评估有着自己独特的见解。在平安银行工作期间获得最佳优秀团队领袖 奖，现任上海金互行金融信息服务有限公司营销中心副总，管理团队日 常事务，带领团队为金互行创造辉煌的价值。
华宏庆
财富端总经理
经济管理本科毕业。有在金融业机构从业近20年的工作经历，先后有广发银 行，民生银行和平安银行的工作经验，有着从基层人员逐渐做到高层管理循序渐进的工作经历。 在银行的工作经历中，摸索汇集出一套有效的基层管理 和企业管理，并且能很好的灌输到团队实施。在积极倡导普惠金融、平民化 金融理念下，带领金互行财富团队不断的挑战自己，超越自己。在符合国家 银监会的监管政策下，合理，合法，合规的让金互行成为最受欢迎的P2P平 台。