金口袋成立于2014年初，旗下设有“深圳市金口袋资产管理有限公司”、“深圳市金口袋电子商务有限公司”和“深圳市前海金口袋互联网金融服务有限公司”等三家全资子公司。形成了以严谨的风险管理体系为基础，以普惠金融、融资投资、投行业务为重点发展方向的多元化资产管理集团。
一直以来，金口袋致力于投资者提供安全性高、流动性好、收益稳健的互联网理财服务，通过金口袋，您可以将手中的富余资金，出借给经过严格筛选、知名度高、信用良好的小微企业或个人，并获得可观的、稳健的收益回报。
金口袋拥有丰富的金融行业风险管理经验，以创新的平台模式、全新的服务模式、杰出的管理团队，为社会大众提供最方便快捷的金融服务。集团拥有在技术上、服务上和资 金上的坚实后盾，金口袋正以领先的经营模式为社会大众提供高效快捷的普惠金融服务。2014年02月 金口袋正式成立，资产管理，投资咨询业务全面展开。
2014年06月 金口袋P2P平台正式上线；
2014年06月 金口袋与北京安融征信、网银在线、安邦金融等第三方机构达成长期合作；
2014年09月 金口袋与中信银行达成长期战略合作；
2014年11月 金口袋平台累积投资额突破1亿，不论其业绩规模、增长速度，均居业内领先水平；
2015年03月 金口袋与上市公司通化金马（000766）控股股东北京常青藤集团达成战略合作协议，将在医药产业链金融服务方面展开全面合作。
2015年04月 金口袋成功签约国家级数字产业基地孵化企业；
2015年05月 金口袋入驻国家级数字产业基地-A8音乐大厦并成为南山区工商联总商会会员单位；
2015年05月 金口袋平台交易额突破3亿，并始终保持零的逾期率，成为行业新标杆！
李平
董事长
李平先生，毕业于北京市委党校经济管理专业，曾先后任某非公有制经济发展联合会和工商联等领导职位。在企业商务合作以及管理工作等领域有着丰富的经验，其广泛地资源在互联网金融方面得到了更好的应用。
李其霖
执行副总裁
任金口袋电子商务有限公司总经理，本科。曾在某香港跨国国际集团决策层供职多年，对互联网生态有深刻的认识与实战经验，并且在管理、策划与视觉传达方面具有良好的感知和经验。之后加入某大型互联网金融公司，担任创始团队重要负责人，成功运用自己多年来在项...