富德胜金融技术服务有限公司系富德胜集团旗下全资子公司，注册资本2000万人民币。创始团队来自于金融和互联网行业的资深人士，我们希望通过跨界的合作与知识的共享，通过互联网技术改变金融行业传统的固有形态。
富德胜金融技术服务有限公司独立运营P2P平台“金合社”，致力于为投融双方提供更优服务，为大众提供更低风险的投资项目，公司从开业到目前为止服务过上百家中小微企业，为解决了中小微企业贷款贵、贷款难的问题而努力…2015-07-23 金合社值得信赖的十大原因
2015-07-17 金合社荣获诚信示范企业称号
2015-07-17 金合社通过认证联盟“实名认证”
首席执行官  郑丽蓉
15年金融行业从业经验，高级理财师；曾就职于兴业银行、民生银行；后任菲律宾长江集团总经理；曾创立厦门浩坤资产管理有限公司；熟悉金融行业，在公司运营管理及金融投资领域积累了丰富的实战经验。
运营总监  余波
15年互联网行业从业经验；国内第一批互联网领域中小微项目投资从业者，第一批创业型站长；曾先后创办B2B、B2C、O2O类型平台并多次被大型集团并购；后就职于多家知名互联网企业任操盘手及运营负责人；毕业于南昌航空大学。
风控总监  曾勇
20年金融行业从业经验；曾就职于农业银行厦门分行； 曾担任龙岩众银融资担保有限公司总经理； 独立筹建福州盛丰国融小额贷款有限公司 、福建福州天达小额贷款有限公司；从业多年，对小额贷款风控方面进行了深入的研究，深受业内好评，并结合互联网金融的特色建立了一套独特的风控体系。
技术总监  易文达
13年计算机技术从业经验；曾就职于厦门帝友信息科技有限公司、厦门英皇科技有限公司等多家互联网公司，带领团队开发了多个金融类平台及系统；对互联网金融平台的技术开发和信息安全有丰富的实战经验；毕业于南昌大学。
法务总监  邱映欢
厦门大学法学硕士；10年法律从业经验；曾就职于福建天衡律师事务所；曾担任多家小贷公司、投资公司的法律顾问及风控经理；拥有丰富的投融资行业相关法律事务处理经验及小额贷款风控经验。
企业法人：翁凤梅