金开贷网站（www.kingkaid.com）是由陕西金开贷金融服务有限公司（简称“金开贷”）投资并运行的社会金融服务平台，为资金供求双方搭建一个信息登记发布、信用评级、资金撮合等服务的信息平台。 金开贷是由陕西金融控股集团（简称“陕西金控”）与国家开发银行陕西省分行2012年共同发起设立的，依据陕西省金融工作办公室《关于陕西金融控股集团有限公司申请设立陕西省金融服务平台的批复》（陕金融字【2013】1号），由陕西金控独资设立，属于陕西金控旗下全资子公司。 陕西金控以自身背景、行业优势，协调政府及监管部门关系，国开行陕西分行则依托自身金融管理、风险控制、IT优势，为平台提供产品设计、流程设计、风险管理、IT保障等支持。 金开贷以“政府引导、公众参与、创新发展、合法合规、防范风险”为原则，建立公开、高效、可靠、人人享有平等融资权的社会金融环境，引导社会闲散资金支持实体经济发展，充分发挥双方优势。在陕西省金融办的业务监管下，创新引入实力雄厚、经营管理规范的小额贷款公司及融资担保公司进行连带责任保证，有效控制平台融资的风险，保障贷款人的资金安全。金开贷战略布局，签约启动知识产权（专利）质押P2P融资项目 2015-05-04 
中国国资系互联网金融行业联盟成立,金开贷跻身理事单位 2015-05-04 
金开贷”第二家分站落户宁夏 2015-03-18 
金开贷总裁段嘉奇：国资P2P的项目挖掘 2015-03-18 
金开贷第四届公益节荣获“2014中国互联网金融最佳责任品牌” 2015-01-28 
金开贷与交大经金学院签署战略合作协议 2015-01-28 
金开贷首届投资人答谢会圆满落幕 2015-01-21 
互联网金融2015峰会南京召开金开贷提倡P2P严抓风控 2015-01-19 
促进金融职业指导规划金开贷走进交大学经金学院 2014-12-17 
金开贷代表互联网金融出席陕西省电子商务大会 2014-12-09 
暂无