金屋魔方，北京嘉晟伟业投资管理有限公司旗下互联网金融平台。
    成立于2008年，是国内知名的综合财富管理机构，以客户需求为基础，根据客户的风险偏好、资金流动性需求等量身定做个性化的家庭资产配置方案。
    我们拥有丰富互联网及金融行业经验的专业团队，给您提供一个轻松自由的投融资环境。一种能提供安全、快捷、高效的互联网理财服务，成为金融投资领域的首个创新型服务机构。
    力求打造全方位三方理财，把高端产品亲民化。为借贷市场服务搭建一个健康有序的信用桥梁。
    金屋稳固又富丽，让我们遮风避雨。魔方睿智又敏捷，为我们指明方向。
    金屋魔方，一个安全而快捷，亲民而不失高端的神奇平台。
    快来与我们一同领略金屋的神奇魔力吧！李金龙
嘉晟伟业董事长兼创始人
作为民营资本进入中国金融行业的早期开拓者，李金龙先生具有极强的行业洞察力以及魄力。 于2008年，将P2P行业引入嘉晟伟业，成为了国内最早一批兴起的P2P企业。 公司创设的八年来，他秉承着“诚信为本”的思想，带领公司成为行业的领军者。
赵栋
金屋魔方运营部总监
曾先后就职于日本横河、哈林秀王国际英语训练营和凯胜移民等多家大型中、外资企业，从事网站运营、网络营销、技术研发、网络安全等工作，对于互联网运营、网络安全及在线支付业务有深入研究和实战经验。现担任金屋魔方运营总监职务。