金发所是由广西联银投资有限公司倾力打造的一个金融发展交易服务平台，金发所在健全的风险管控体系基础上，致力于为中小企业、小微企业以及“三农”等实体经济提供融资新渠道和为普通大众百姓提供创新型投资理财服务。
金发所自2012年开始筹备搭建，2013年正式全面上线运营，至今已经成功运营超过一年时间。金发所服务对象为对于有融资服务需求的个人、中小企业、“三农”等实体经济，非银行金融机构以及银行金融机构等合作对象，包括但不限于担保公司、小额贷款公司、融资租赁公司等。金发所通过架构规划及项目设计，提供有竞争力的融资成本及高效、便捷的融资服务；给大众投资者更好的投资选择――通过不断创新，设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式，满足不同人群的投资需求。金发所借助专业、便捷的网络平台让钱动起来，实现财富增值。金发所成为广西首家获得ICP许可证的P2P平台 2014/09/18
金发所与嘉良基金建立战略合作伙伴关系 2014/09/23
金发所与连连支付正式达成战略合作伙伴关系 2014/10/20 
金发所与公安部全国公民身份信息系统（NCIIS）正式建立合作关系的 2014/03/15 
金发所引领国内互联网金融新时代  2013/10/26 
金发所债权转让正式上线   2013/10/26 

汤壮志
首席执行官
汤壮志，1980年出生，专注于个人投融资、风险控制、金融产品开发等事业，历任金发小额贷款有限公司融资事业部总经理、金狐计算机科技有限公司总经理，2012年加入广西联银投资有限公司，筹办金发所互联网投融资平台，现任金发所首席执行官，全面负责金...
郑辉炳
首席运营官
郑辉炳，1981年出生，专注于IT互联网产品研发、互联网信息服务、互联网团队管理，有丰富的互联网公司从业及管理经验，历任广西南宁赛尔维思科技有限公司市场部经理，柒玖捌文化传媒有限公司总经理，2012年加入广西联银投资有限公司，筹办金发所互联...
曾冠智
首席风险官
曾冠智，1980年出生，于2006年通过拍卖师资格考试、2011年通过国家司法考试。历任长信华方资产管理有限公司、广西壮都投资担保有限公司、联众小额贷款股份有限公司、南宁市华信小额贷款公司、广西德兴行融资性担保公司任副总经理，主管风险控制。...
郑蔚
首席技术官
郑蔚，1986年出生，专注于Unix/Linux运维安全，数据库安全，WEB入侵防范，高可用系统构建开发，有丰富的ERP + OA 软件系统的开发、财务系统安全维护、线上服务器安全维护等工作经验。历任上海五天实业有限公司技术总监，解决200...
刘月同
首席市场官
刘月同，1989年出生，专注于营销策划、广告宣传、市场推广，有丰富的互联网从业及团队管理经验，历任麦晟信息服务有限责任公司电子商务总策划、全管家网站市场部总经理。2013年加入广西联银投资有限公司，协办金发所互联网投融资平台，现任金发所首席...