金德易贷（http://bzjdyd.com/）隶属于滨州金德易投资咨询有限公司，公司成立于2014年6月，滨州金德易投资咨询有限公司坐落于美丽的黄河三角洲城市山东滨州，注册资本金为伍佰万人民币。 
滨州市隶属山东省，位于黄河下游、鲁北平原，地处黄河三角洲尾闾，北临渤海，东与东营市接壤，南和淄博市毗邻，西同德州市和济南市搭界，是山东的北大门。版图面积9453平方千米，人口379万。滨州交通便利。济青高速、滨博高速、京滨高速和205、220国道穿越境内，是连接苏、鲁、京、津的重要通道。滨州是中国最大的冬枣生产基地，渤海文蛤、梭子蟹等名优水产品名扬海内外。飞速发展的经济带动了民间资金贷款的需求量，整体的实业发展也形成了一批优质的借贷款客户。 
  金德易贷为了顺应先进互联网金融的发展趋势，开始结合线上线下相结合的模式，由线下严格的风控模式来保证线上投资者资金的安全。 
  公司业务：主要为解决中小企业，个人抵押贷款提供一个安心，放心，省心的第三方网贷平台。提供房产抵押借款，汽车质押借款，资金周转等理财服务；投资人可以利用闲散资金在金德易进行投资理财，实现更高的年化收益，获得可观的回报。 
本公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。 
  我们将秉持诚信、稳健、安全、高效的服务理念，坚守你投资、我服务，你收益、我发展的信条，竭诚为客户做好服务。希望全国、全世界的朋友们，以新的视角审视滨州、以敏锐的眼光捕捉商机，投资滨州、建设滨州、贡献滨州。让我们把握机遇、抓住商机，在互惠互利的基础上，共同发展、共创繁荣、共绘美好明天。 
网友爆料 
金德易贷也弯了！  
现状 
限额提现