金元开泰在线是由一支有着丰富金融及互联网经验的团队组织成立，隶属于湖南金元开泰投资管理有限公司。
金元开泰审时度势，在宏观政策指导下，深耕武陵山经济协作区金融信息服务市场，依托“圈层经济”的丰富资源，与湖南省侨商联合会、怀化市侨商联合会、怀化市百货行业协会、邵阳市百货行业协会等结为友好合作伙伴，公司集结自身优势，整合各方资源，开创了多种业务类型。形成了抵押类、质押类、保证类为主导，房产抵押、土地抵押、股权质押、动产质押、过桥拆借、金融仓储、小额信贷等多业务模式并行的局面，依托丰富线下业务操作经验，吸引了周边众多机构加盟合作，截止到2013年7月19日止，金元开泰在湖南省完成了两家直营公司，一家合作机构的战略布局。未来一段时间内，金元开泰将迈向更多城市，开创新的业务模式。
2014年2月，湖南省“两会”期间，作为湖南省第十二届省人大代表，湖南金元开泰投资管理有限公司董事长杨军先生，首次在全国范围内提出了《关于规范我省P2P网络借贷市场的建议》及《关于在湖南率先立法规范P2P网络借贷平台运营、加强监管的建议》。这不仅意味着P2P网贷行业加快了立法规范的进程，同时也彰显了杨军先生立志在互联网金融领域做强做大的决心！ 金元开泰已跑路暂无