一、 充值规则 ：
1、24小时接受投资充值，投标。
2、充值不收取任何费用。
二、 提现规则 ：
1、会员充值当天不可以申请提现。
2、除法定假日外，日常提现具体时间如下：
周一至周五，每日15点之前申请提现的财务在当日处理，15点之后申请提现的财务在次日处理。
3、法定节假日申请提现的，在假后的第一个工作日处理。
4、为防止违法行为，将对异常提款（包括提取未投标资金）进行严格审核，审核时间在15个工作日之后。
三、到账时间：
平台所有资金均使用网上电子银行转账，具体到账时间根据各个银行有所差异，一般在2个小时内到账。如果超过六个小时未到账请及时联系平台客服人员。
四、逾期处理规则：
1、金岩财富作为投资人和借款人中介平台，对投资人资金出借情况、借款人资质会做严格的尽职调查。金岩财富为投资人和借款人提供三方电子版协议，如出现逾期，金岩财富作为双方委托人将按三方协议履行合同义务。
2、如借款人逾期，VIP会员可以优先获得平台本金收益垫付保障权益，普通会员可以享受本金保障权益。
五、风险独立评估规则：
1、金岩财富将对借款人、出资人的真实性、有效性、合法性做完善的尽职调查，金岩财富将会要求借款人以合法足值的动产、不动产、股权、债权等资产作为发生业务的反担保措施。投资人、借款人应明确知晓各自权利义务、收益与风险。暂无