金柿子网隶属百佳互联（北京）网络科技有限公司（以下简称“百佳互联”）。百佳互联于2014年9月经国家工商行政管理局批准成立， 作为通州区本土第一家互联网金融平台，百佳互联拥有一支精通金融与互联网的专业队伍，目前公司已与北京市通州区金融行业商会(以下简称"通州金融商会")达成战略合作关系，并于2014年11月份成为其会员单位。通州金融商会现有会员单位55家，涉及银行、保险公司、小额贷款公司、担保、投资、典当、证券、评估等诸多行业，区内银行机构均为通州金融商会会员。做为该商会推荐的第一家通州本土互联网金融平台，金柿子网获得了通州金融商会各会员单位的大力支持，拥有大批的优质中小微企业投资项目。杨娟
运营总监
金柿子网联合创始人，运营部总监，主管金柿子网推广、策划、运营及售后工作，亲自策划并主持了金柿子网上线暨与合作单位签约仪式。毕业于新闻专业，曾任职于中国电影报、新华社及人民网，具有多年推广、策划及运营经验，主导过多项社会推广活动，获得了极佳的口碑。其本人对于互联网热点动态具备敏锐洞察力，善于从多角度制定并执行营销方案。
熊超
技术部总监
金柿子网联合创始人，技术部总监，主管技术开发工作。毕业于桂林电子科技大学分布式系统专业，并取得硕士学位，而后进入中科院深造，熟练掌握Java、Spring、Struts等多种开发技术，曾就职于中科院自动化所、Compuware（北京研发中心），担任高级开发工程师，主导过多项涉外开发项目的核心研发工作。集团队领导、技术研发能力于一身，是不可多得的创新型领导人。
张天骥
市场总监
金柿子网市场部总监，负责市场规划、线下推广、外联等线下工作，统筹规划营销渠道。毕业于武汉理工大学，曾出任国际汇金投资有限公司投资经理，拥有良好的业务拓展渠道及规划能力，对于营销规划及市场拓展具有独到见解，善于组织公司内部活动，协调外部关系，熟悉商务法律，思维活跃，为金柿子网打下良好的社会及行业基础。