金来股往科技股份有限公司（金来股网）由广泰资产于2015年2月创立。目前处于正值青春。我们的目标简单明确：致力成为一家帮助农村经济发展，解决农业机构的资金问题的互联网金融公司。我们的信念同样简约大气：守护梦想，财富安全。
金来股网着力解决资金出借端的安全问题，以内蒙古为基地行程了一体化的仓储、担保、交易体系。从根本上解决掉p2p行业资金出借端漏洞造成的投资人资金风险问题。
我们不断的奋斗得到了回报，2015年10月金来股网获得了A轮融资1000万元。投资人内蒙古鲁丰实业（国有企业），投入资金人民币1000万元。2015年12月22日
金来股往科技股份有限公司登陆四板市场获颁展示企业资格证书，展示代码：ZS1473 2015年12月22日，金来股往科技股份有限公司（金来股网）登陆新四板，是公司发展道路上的又一里程碑。是继金来股网自10月份完成A轮融资后的又一成就，标志着金来股往科技股份有限公司及旗下P2P平台金来股网从初创期进入高速发展期。
2015年10月18日
金来股网获得人民币1000万元的A轮融资 2015年10月，金来股网获得人民币1000万元的A轮融资 金来股网团队的努力得到了认可。2015年10月金来股网拿到第一笔金额1000万元的融资，投资方为国有企业鲁丰实业。在投资后对金来股网的平台资金风险管理有了更严格的监管。
2015年09月14日
金来股网受邀参加中国国际金融投资理财博览会 作为本次展会的重要参展商，互联网金融P2B平台金来股网供应链金融业务，致力于为中小企业及个人和投资者之间搭建一个公平、透明、稳定、高效的互联网平台。为用户提供稳健的网上理财产品及服务。
金来股网旗下理财产品的年化收益率在7%-15%之间，最低100元起投。
2015年08月22日
金来股网联合开鲁县政府部门开展辣椒供应链资金项目 金来股网在经过了长时间的探索，并考察市场之后，做出了以“供应链金融”为主线的网站定位。
选取了内蒙古开鲁县红辣椒产业链为首次合作对象，期间受到了开鲁县政府领导的热烈欢迎和极大支持。金来股网董事长王凌霄亲赴开鲁县开展前期准备工作。
2015年06月30日
金来股网CEO李舰受邀参加互联网金融+商品现货高峰论坛 金来股网CEO李舰受邀参加互联网金融+商品现货高峰论坛，并在论坛上做了重要讲话，之后金来股网由中国中小企业协会授予“互联网+商品现货市场诚信联盟单位”。
2015年06月16日
金来股网参加“China V 2015中国产业互联网夏季嘉年华峰会” 金来股网参加速途网络在北京新世纪日航饭店举行的“China V 2015中国产业互联网夏季嘉年华峰会”，本次峰会以“融合、消费、生态”为主题。
在题为“创富，还是创新？”的移动金融分会场上，金来股网董事长王凌霄做了重要的讲话。
2015年05月20日
首次成交总额达到70万 2015年5月20日，金来股网经过半个月的推广，拥有了一定数量的种子用户。
在研发人员的配合下，在风控团队的严格把关下，发布了5个投资标的。上线当日，种子用户积极参与其中，首次成交总额即达到70多万元人民币。
2015年05月04日
金来股网平台业务模型搭建完成 金来股网隶属北京广泰资产管理有限公司，经过二个半月的时间研发，金来股网平台业务模型搭建完成，并完成上线前功能、UI、支付的测试工作。王凌霄
金来股网 CEO
王凌霄先生是金来股网创始人。王凌霄先生在大宗商品及金融行业多年深耕，是资深大宗商品问题解决专家，在大宗商品交易、金融风险控制等方面具有极深造诣。王凌霄先生进入互联网领域后以深厚的金融功底结合互联网的快捷高效，提出一系列关于互联网＋普惠金融、互联网＋农业金融供应链等方面的观点。此外王凌霄先生还担任多家众筹平台项目领投人。是国内最早的产业互联网金融理念提出者和践行者。
崔敬
金来股网 VP
崔敬先生于2015年加入金来股网。就职前是资深互联网媒体人、金融产品分析师，对外汇、期货、货币基金市场具有深入研究和丰富的实战经验；先后服务于中信期货任职分析师，随后加入门户网站任职网站总编。对金融市场、互联网文化和用户需求具有独到见解。善于运用互联网思维解决用户金融需求痛点。具有10年在互联网、大数据和金融服务的工作经验。
张淋雨
金来股网 CTO
张淋雨女士于2015年加入金来股网，曾先后任职于某大型互联网公司技术经理，信息科技建设型公司技术经理，以及互联网金融公司、P2P金融理财公司技术经理职位。2011年起担任国内某著名电子商务公司技术经理。2013年起担任某著名P2P互联网公司技术总监职位，负责P2P理财网站的整体构架以及公司产品的整体发展方向。具有技术方向研究和总体规划，发展新项目，并且能够带领技术团队进行项目攻关。
崔培林
金来股网 CPO
崔培林先生2015年加入金来股网，曾先后任职于技术型软件公司技术经理，信息科技建设型公司项目经理，以及互联网O2O生活服务类公司、P2P金融理财公司产品经理、产品总监等职位。2011年起担任国内某著名O2O互联网公司产品经理。2013年起担任某著名P2P互联网公司产品总监职位，负责P2P理财产品的整体设计以及公司产品的整体发展方向。具有敏锐的互联网产品思维，优秀的项目管理能力。
牛辉
金来股网 CMO
牛辉先生于2015年加入金来股网。在此之前具备7年传统金融业及自媒体行业实战和理论经验，先后任职繁荣集团（中国农业银行第三方公司）、fx168财经集团，对银行业及财经媒体业有这独到的见解; 2012年起牛辉先生任职繁荣集团外部销售经理，对外发展实物黄金白银销售业务；2014年起任职FX168财经集团华北区业务总监，负责银行渠道金融业务培训。
李雅琳
金来股网 CRO
李雅琳女士毕业于河北科技大学财务管理专业，2015年加入金来股网。曾服务于北京银行资金风控体系，对资金风险控制、资金计划等方面具备丰富的经验。李雅琳女士加入金来股网后负责拟订风险管理流程和风险管理制度，设计风险管理岗位的工作指引和运作流程等；对项目投资进行审核评估并出具评审报告，包括合规审查、财务分析、尽职调查、风险量化等。