一、公司简介

金淮贷互联网金融平台隶属于南京金淮金融信息服务有限公司。
 南京首家农业贷
  公司成立于2014年10月，是南京第一家以农业为基础的互联网金融公司。
 规模
  南京金淮金融信息服务有限公司为南京中福添农业科技有限公司下属子公司，注册资本金2000万元。公司坐落于环境优雅，高科技技术人才云集的南京市秦淮区永智路6号中国云计算创新基地，公司办公场所占地一千五百平方米。拥有线上客服5名，风控人员3名，财务人员3名，技术人员1名，运营总监1名，办公室内勤1名，司机2名，法律顾问2名，管理人员3名，形成了完整的人员配备。
 信念强
  公司自开业以来一直致力于打造一支作风优良，业务精湛，具有强烈使命感的团队，并能够成功走出有金淮特色的农业贷款新道路，从而得到社会大众的认同，政府及监管部门的认可；一直致力于坚持“姓农”“务农”“惠农”原则不动摇，为扶持“三农”建设、服务中小企业、促进区域经济发展作出贡献。
 专业化
  公司有专业金融人员和法律人员秉承“客户至上，诚信服务，互利共赢，稳健发展”的理念为广大客户朋友服务，扶危济困，与客户共同发展壮大。
多样性
  公司采用质押、抵押、保证、农户联保等多种担保方式，发放“三农”贷款（种植户、养殖户、农副产品加工）、“双优”贷款（优良规模企业）、短期流动资金贷款（个人、企业）更大地满足了广大客户的金融需求。
 灵活便捷
  贷款利率以人民银行基准利率为基础,结合南京市当地利率水平,根据不同客户的风险状况、贷款期限、抵押品或信用状况灵活确定利率；便捷的一站式服务，不需东奔西跑即可快速办理完毕，更有客户经理贴心的上门服务，轻松解决您的难题。 
服务特色


二、金淮贷秉承 “客户至上，诚信服务，互利共赢，稳健发展”的
经营理念，与广大的投资客户共同创造一个资金雄厚，诚信第一的
网贷平台。


三、公司地址：江苏省南京市秦淮区永智路6号白下高新技术产业园
区四号楼中国云计算基地B栋七楼

 公司股东简介：
公司董事长、总经理吴建军先生是高级经济师、高级工程师、珠宝鉴定师、书画鉴定师、先后在南京投资：
现代农业：南京中福添农业科技有限公司，该公司“立足农业、同     心多元”，公司主营业务：
1、 搭建现代化农业与互联网相结合的互动体验平台。
2、线下有机农产品销售平台。
   公司目前有南京基地、滁州基地、五台县基地，公司利用自己的土地资源及下设的南京金淮金融信息服务有限公司（金淮贷），为农户提供技术、资金、土地支持，农户承包经营后可在我公司的互联网金融平台融资和销售。
文化产业：南京钟山艺术馆成立于2013年，于2012年建设完毕，该艺术馆承办多次书画展会。山水美术馆（滁州），该馆落于南谯政务新区双洪生态文化公园西侧，全长160米，建筑面积4919平方米，共分36个单元，今明两年将分批入驻苏皖地区26位艺术家个人馆，同时招租配套开设茶社、文教用品店、书画装裱店及旅游工艺品店，由此产生的所有收益均归公司所有，项目依托双洪生态文化公园优美的自然和人文景观，命名为“山水美术馆”，取意“醉翁之意不在酒，在乎山水之间也”（《醉翁亭记》），将致力于打造安徽唯一的街区式美术馆。（具体图片展示链接：http://www.jinhuaidai.com/help/news_content/id/6）
商    业：南京富润钟山会所，该会所坐落在国家五A级景区南京钟山风景区内，有吴总于2011年开始建设，占地13000平方米，建筑面积6000平方米，卓越的地理位置成为各界知名人士、企业家和越来越多的外国友人在南京所推崇的宴会和会议地点。从2012年会所成立到现在，富润钟山已成为集会议、餐饮、会展、等多功能为一体的高级场所并被各类银行家、企业家、高端论坛等俱乐部认定为指定地点。金淮贷
注册资本
两千万
平台所在地
南京市
法人
杨恺
公司名称
南京金淮金融信息服务有限公司
网址
http://www.jinhuaidai.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限额提现
网友爆料
南京金淮贷提现困难，即金陵财富之后南京平台再次沦陷