金易贷P2P网络借贷平台(www.jinyidai.com.cn)为青岛金天电子商务有限公司旗下的互联网金融性服务平台，成立于2014年05月03日。
        作为国内领先的网络借贷平台的企业之一。金易贷用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台。不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，同时为工薪、个体、企业解决了融资难，融资贵，程序繁琐等难题。借入者可以在金易贷平台上获得信用评级、发布借款请求来实现个人快捷的融资需要；借出者可以把闲余资金通过金易贷平台出借给信用良好有资金需求的人们，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
        金易贷严格遵守国家相关法律法规，使用过程中严格遵守相关法规及网站服务规则。我们也将竭尽所能，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，不断完善对网站平台的管理。秉承“服务至上，互惠共赢”的原则，坚持“诚信、严谨、热情、高效”的服务宗旨，让所有参与者都能一起成长，获得最大的收益，为推进互联网金融行业发展做出一份贡献！
        金易贷相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术会为民间借贷注入新的生命力，金易贷将成为这场变革的优胜者。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。金易贷与平安银行签署全面金融服务战略合作协议 2015-07-20
恭喜金易贷通过国富泰BCP实名认证 2014-04-24
金易贷正式上线了！ 2014-04-24
金易贷与第三方支付国付宝成功签约 2014-03-22
葛敏
总经理
公司注册法人代表。