金投资（www.p2p222.com）是东北三省首家P2B互联网金融交易平台，致力于为个人与企业搭建一个高效、直接的桥梁。一端牵手企业，解决中小微企业资金周转；另一端牵手投资人，助其赚取稳健收益。同时引入贷款公司联盟提供无限连带担保，以及第三方支付平台，确保投资者资金安全。金投资给两端进行牵手实现社会资金的最大盘活，为社会、企业、个人创造价值。
金投资隶属于吉林省金?博发投资管理有限公司。金?博发注册资本一亿元，是吉林银行十五大股东之一。是集金融投融资服务平台、国家投资项目、公司融资为一体的多元化国际性机构。是东北三省首家注册金融投资管理机构、金融投资行业的龙头企业。目前拥有11家子公司，覆盖东北三省，真正实现落户东北，辐射全国。
金投资采用O2O运作模式，线上与线下完美结合，达到“三赢”效果。管理团队成员均毕业于清华、北大、复旦、吉大等知名高校，项目及风控高管来自于花旗银行、民生银行、平安银行等知名金融机构，具备丰富的从业实操经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业从业多年的成员组成。
结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，金投资以为投资者获取长期收益为宗旨，以市场为导向，以客户为中心，运作安全、管控严密、服务优质、效益良好，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全、透明的综合性金融资产交易及投融资顾问服务，是中国领先并具有重要国际影响力的开放式金融资产交易服务平台。
人无信不立，业无信不兴。金投资将坚守本质，严守诚信，做最专业、全球化的金融服务平台。感谢您对金投资的关注，愿和您携手共创财富人生。2015-02-04  金投资P2B网贷，铸就安全理财金标准
2015-02-04  金投资：2014互联网金融行业的代表事件
2015-01-16  金投资：网络投资需掌握的理财技巧
2015-01-16  金投资告诉您如何安全理财及防骗技巧
2015-01-16  金投资：P2B网贷成为互联网金融主流
2015-01-14  金投资：金融市场10大预测，P2B网贷初露锋芒
2015-01-04  金投资获得国际域名注册证书
丁力
总经理
丁力毕业于西南财经大学金融管理专业，对金融专业知识了解非常深入，并且每个假期都不闲着，到各城市的金融公司去实习。大学一毕业，就到北京一家金融公司上班。通过自己不懈努力，丁力从基层稳步提升为高层总理，丁力近十年的工作经验，积累了丰富了金融管理...
马瑞
总经理
马瑞毕业于上海财经大学理工科，具备计算机、数学、金融的复合专业背景。理工科专业培养了马瑞严谨、踏实、缜密的逻辑思维能力。马瑞从事金融行业工作六年多，因此具备丰富的工作经验，对金融行业有深度的了解，熟悉股票、债券、期货三大市场，擅长策略和定量...