金晟创投（www.jinshengchuangtou.com），是山西金晟通投资有限公司旗下的互联网金融服务平台及独立运营品牌，于2015年1月5日正式上线，公司总部设立于历史悠久的龙城――山西省太原市，位于小店区核心商务区并州南路二营盘街。
公司拥有雄厚的经济基础，强大的关系网络，完备的技术和人员配置。自成立以来，秉承“诚信、公平、高效、创新、互惠互助”的发展理念，通过互联网信息技术，为中小企业、个人借贷过程中的投资咨询、信息审核、法律手续、逾期贷款追偿提供了专业、安全、高效的交易平台。金晟创投以公司强大的实力、优质的服务和晋商的诚信，在龙城山西太原赢得了良好的市场口碑。
金晟创投作为中国最早的一批基于互联网的金融服务平台，服务覆盖全国各个省市地区。借款方以真实的抵押物抵押申请借款，解决资金周转难题；理财人通过金晟创投平台上公开透明的借款信息自主选择进行投资，获得收益实现财富增值。金晟创投平台致力于打造成为中国阳光化、规范化惠民金融服务机构，为中小企业和个人解决资金难题，为理财人提供投资保值、增值的渠道。

我们的核心价值观
诚信、公平、高效、创新、互惠互助
我们的发展理念
金晟创投依靠先进的网络技术及雄厚的公司实力，为客户提供了透明、公正的借贷平台，让借款人提供真实有效的抵押物申请借款，获得资金；让理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。使借款人和理财人达成互惠互助的局面，最终实现借贷双方共赢。 
我们的愿景
成为中国最具阳光化、规范化、安全化的惠民金融服务机构。 
我们的使命
助力投资人实现个人的财富梦想，助力融资企业达成财务自主。胡鹏举
技术经理
毕业于山西大学商务学院；曾在北京、山西等地的大型软件开发公司工作，参与过太原工商局系统整体构架代码开发、数据库设计、程序编码，有7年丰富的项目开发管理和动手操作能力；对网络系统整个开发流程熟悉，具有始终贯彻以实际应用为驱动，以体系结构为核心，增量和迭代式开发的思想和能力。
吉好良
财务经理
毕业于山西财经大学财会专业；曾在多家金融投资公司工作，有5年以上财务相关方面的工作经验，主要服务于国内外知名金融机构，小额贷款公司、私募基金及投资公司等；对金融市场具备敏锐视角和极强的专业知识及实操经验，熟悉国内信贷法规、国家相关政策法务。
陈娜
客服经理
毕业于山西大学旅游专业；曾就职于平安银行信用卡中心保险事业部，具有3年以上金融从业经验和丰富的业务知识，强烈的服务意识，积极协调和组织客服部门为客户提供全方位、一体化的服务，具有较强的沟通、管理能力及出色的汇总分析能力。