广州金控网络金融服务股份有限公司是华南地区首家以P2P为主营业务的国有控股公司，是由广州金融控股集团有限公司绝对控股，由核心经营团队、国内优秀互联网企业参股共同发起设立的专业从事民间借贷居间服务的专业金融服务机构。金控网贷于2014年4月成立，注册资本1亿元人民币。 

    广州金控网络金融服务股份有限公司以国际先进的信用管理理念为基础，结合国内信用状况，通过专业可信的P2P信用贷款服务平台――金控网贷，为平台两端广大投融资者提供包括信息发布、撮合、信用咨询、评估、融资方案制定、协议管理、回款管理等多层次的金融服务。 
    金控网贷平台于2014年7月正式上线运营，作为广州金融控股集团倾力打造的网络投融资平台，凭借健全、严密的风险管控系统，安全的网络技术保障，组建管理思维规范、业务水平过硬、作风成熟稳健、并富有创业精神的管理及业务团队，力求在竞争激烈的市场中，力争优越一步，胜人一筹，成为互联网金融行业的领航者，并遵从诚信、创新、服务、共赢的经营理念，愿与行业同仁一起为规范市场运营、服务社会添砖加瓦，填补传统金融业的空白，为中国小微企业、个人提供便捷安全的金融服务。金控网贷搭建通过严谨的信用评审、风险管控手段管理的信用平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、透明。投资者可以实现资产优化、需求方获得周转资金支持，实现共赢！ 

    金控网贷业务范围：金融需求信息发布、撮合、信用咨询、评估、融资方案制定、协议管理、回款管理等多层次的金融服务。  

金控网贷携手良策金融 新品赎楼宝践行互联网+  2015-06-29 
国资P2P金控网贷布局农村金融 造福中小微  2015-04-27
金控网贷开通全新支付结算渠道  2015-04-01
金控网贷：专注广州区域资产业务的国资P2P  2015-02-03
金控网贷：国资P2P更专注于稳健经营  2014-12-22
曹岩涛
董事长
曹岩涛先生现任广州金融控股集团有限公司董事会办公室主任、发展规划部总经理、广州金控网络金融服务股份有限公司董事长。历任广州农村商业银行中心支行行长、风险管理部总经理、机构管理部（村镇银行事业部）总经理，河南淮滨、潢川珠江村镇银行董事长。
韩飞
副总经理
韩飞先生现任广州金控网络金融服务股份有限公司副总经理。历任广州农村商业银行支行中小企业及个人业务部总经理、支行行长，清远农商行公司银行部总经理。拥有超过17年银行从业经验，在信贷业务管理、贸易融资、风险量化分析、信用衍生产品等领域拥有丰富经验。
谷仍斌
副总经理
谷仍斌先生现任广州金控网络金融服务股份有限公司副总经理。历任多家商业银行核心业务系统开发专家、神州数码技术专家、北京卡洛其咨询有限公司主咨询师。在IT领域从业超过20年，具有丰富的互联网金融及电商运营经验。