深圳金戈戈互联网借贷平台，隶属于深圳市金戈戈电子商务有限公司，注册资金5000万元人民币。

公司理念
公司致力于为中小投资者呈现“投资理财、人人平等、惠普金融”的新格局，旨在为广大的有投资需求的投资者和有融资需求的借款人之间搭建一个诚信、安全、透明的服务性交易平台。

公司核心优势
金戈戈聚力于整合传统投资理财机构，如实力的信托公司、基金公司、小贷公司等，为中小投资者提供一系列透明、安全、稳健收益的投资理财产品；同时整合VC、PE投资机构，为中小投资者创造股权投资机会，享有高收益的互联网金融服务。
公司愿景
金戈戈作为一家专业互联网金融服务公司，其高标准的团队，由来自于金融、证券、互联网、电子商务、国际贸易等业界专业人士组成。金戈戈团队愿以“融合、携手、共赢”的合作精神，与各界人士携手共创、共享互联网金融硕果！金戈戈互联网金融平台正式上线 2015-01-31 
金戈戈与蜂管家达成战略合作 2015-06-26 
关于金戈戈电子商务有限公司 2015-01-31 李佳
CEO
现任金戈戈电子商务有限公司CEO，07年进入互联网金融领域，凭借对互联网金融敏锐洞察力，在互联网领域取得了骄人的成绩，曾成功创业。
肖圣忠
运营总监
现任金戈戈电子商务有限公司运营总监，有多年从事互联网金融、股票、基金等行业经验。对互联网金融产品特性十分了解，多次成功开发互联网金融产品，如骑行宝。
李家豪
客户经理
现任金戈戈电子商务有限公司客户经理，有多年海外游学经历。成功将互联网+金融+酒店养老结合在一起。