金聚沙投资管理有限公司（金橙财富）坐落于江苏省江阴市新城中心海澜国贸大厦金融区，是经江阴市市工商局登记注册的一家长期从事线下借贷的金融公司 。公司有着多年丰富的线下借贷业务经验，致力于服务无锡地区中小企业融资、个人抵押等小额贷款。公司旗下金橙财富是一家经营网络借贷、投资管理、资产管理、投资查询服务等多项金融管理服务公司。公司管理团队由金融、担保、保险、地产、电子商务等领域的资深专业人士组成。
金橙财富严格遵守国家相关法律法规，借款流程严进严出,最大程度减少投资风险。 公司不仅为投资者和创业者提供了一个快捷、方便的网络理财借贷平台，同时致力于打造一个让创业者、投资者、公司等多方互惠互利的共赢局面。我们坚信通过我们的共同努力会使本地区民间借贷模式得到健康、稳定、安全的发展，走向辉煌的明天！我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理维护。
平台为保护投资人的利益不仅设立多重风险保障机制，且另单独设立风险保障金系统，借款客户逾期时由平台本息无条件垫付，为投资人创造一个安全的投资理财环境。平台将专业金融服务与互联网科技、线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式为众多线下会员提供金融信息服务，帮助借款客户解决资金困难，同时帮助投资者实现财富快速增值。
公司将全新的经营理念与严谨的风控管理体系融为一体，以诚信经营为基础，以安全风控为出发点，实现经济效益与社会效益相统一，致力于为企业及个人提供一站式金融服务，搭建一个稳健可靠的网贷中介平台。法人缪克强简介:
1973年 出生；
1989年 邮电局工作；
1993年 在叔叔的顺龙型材厂担任厂长； 
2000年 开办乘航橡胶厂，现为其父名下；
2011年 接触民间贷款，小额放贷业务；
2012年 入股江科贸易有限公司（小额贷款公司）；
2013年 创建铭泉织造有限公司，现转让于其妹妹名下；
2015年 创建金聚沙投资管理有限公司；