金投手平台隶属金投手金融信息服务(北京)有限公司，办公地址位于中关村互联网金融中心，办公面积1500余平米，由中建集团、北京粮油交易所等央企及国有大型企业背景的法人股东出资成立，注册资本5000万元，实缴5000万元。
      平台采用P2C互联网金融交易模式，以发展高科技互联网金融企业为宗旨，致力于为个人投资者与高科技企业搭建起一个安全、高效、直接的融资服务平台，拓宽广大投资者的投资渠道，解决诸多实体企业融资难的问题，实现互利双赢。
      目前，平台的供应链金融服务已与中建集团、中国联通集团、中广传媒集团、全国商业信用中心等达成战略合作，与中国联通集团合作的积分换流量等增值服务即将落地。
      公司管理团队成员均毕业于清华、北大、人大等知名高校，业务及风控团队来自于中国建设银行、民生银行等知名金融机构，具备丰富的金融从业与实操经验；技术和运营团队皆由在阿里、腾讯等知名互联网企业从业多年的成员组成。杨建宝
CTO 首席技术官
1999年毕业于中国矿业大学，互联网从业经验16年，擅长制定平台技术整体方案、处理大数据并发问题及团队管理。在多家在线平台如中国数码、新浪阅读等负责产品设计和技术研发管理工作，对互联网产品、技术发展趋势具有独到见解和管理执行力。
徐震新
产品总监
2004年毕业于西安电子科技大学，计算机软件硕士。互联网从业经验超过12年，在中移动期下卓望信息，社交平台海量信息，米乐信息和钱景财富负责产品和管理工作。对无线增值、社交和金融互联网有深刻理，擅长平台规划和产品定位，有丰富的数据分析和管理经验。有4年网页游戏创业经历，懂创新，有激情，有梦想。
张傲宇
COO 首席运营官
2007年毕业于北京林业大学，连续创业者，先后创办沐润学校、好老师在线等教育机构。参与组建在互联网金融领域相关平台的过程中，积累丰富运营经验。