金恪金融信息服务（上海）有限公司（简称“金易贷”），于2013年3月在上海注册成立，注册资金2亿元人民币，是金恪集团旗下成员之一，总部位于国际金融中心上海陆家嘴。金易贷6月15日正式上线 2015-07-03
金恪金易贷集团参加中国香榧产业发展高峰论坛 2015-07-03李准，1975年生，汉族，毕业于中国人民解放军南京陆军指挥学院，获得化工机械学学士学位，经济学硕士学位。
曾任职于中石油庆化集团，担任高级设备工程师；
中山蓝歌电子制造有限公司，担任总经理;
上海艳阳度假集团，担任副总经理；
上海龙赋投资发展有限公司CEO；
2014年，李准加盟金恪投资控股集团董事会，出任CEO一职;2015年李准获得“中国金融行业十大魅力领军人物”；同年，李准受邀《中国影响力》杂志，畅谈产融一体化的发展之路。2015年6月，李准被聘为中国管理科学研究院行业发展研究所高级研究员。
李准拥有丰富的市场营销及项目推广经验，善于精细经营及开拓创新；在综合金融、交叉销售方面拥有雄厚的实战经验；对于网络信贷的业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设有独到的见解；并在企业管理和运营上有着丰富的经验。