P2P金融平台是国内首家专注于农村市场融资与理财业务，致力于成为国内农业互联网金融领域最大、最安全的创新金融服务商。
本平台由上海金柜投资管理有限公司倾力打造，该公司是一家有着10年以上自有资金投资运营管理经验的金融企业。通过搭建具有高度公信力的网络借贷平台，让那些有发展意愿和土地承包经营权的农业生产人员得以快速融资；也给有理财需求的各界人士开辟出一条新的安全理财渠道，享受资金增值快乐。
本平台严格遵守国家相关法律法规，以“创新、诚信、高效、透明”为指导方针，采用第三方支付资金托管模式，完全规避了资金池风险，实现合规、合法和可持续经营。
本平台管理团队由来自农业、金融、互联网等领域的资深人士组成，深入了解农业产业链的各种运作模式，拥有一支强大的风控管理团队，对借贷的风险把控有着丰富的经验，从而针对性地制定出多种理财与融资组合方案，给客户带来安全便捷的创新金融服务。
作为首家立志于服务“三农”、专注于农村市场的互联网P2P借贷服务平台，我们努力创造良好的平台环境，帮助融资与理财两端实现合作共赢，为农村互联网金融发展做出贡献。刘清江-创始人
具有在青岛和东北十年以上小贷行业从业经历，对农村金融市场有多年的观察和独到的见解，积累了丰富的线下风控、催收方面的实战经验，早年曾从事过与俄罗斯（前苏联）边贸金融、经贸、物流等业务具有丰富的经验，2014年共同创办了金柜贷。
宋福春-创始人
毕业于西安交通大学计算数学专业，我国第一代计算机从业人员，拥有三十年以上的计算机、互联网、统计学教学和工作经验，中小企业的管理经验，后期涉足互联网金融，从事互联网金融平台运营及风控管理，2014年共同创办了金柜贷。
王鑫丞-市场总监
新媒体专业出身，有过营销策划和市场销售推广经验，后转入IT、互联网领域，累计了5年的工作经验，擅长互联网企业的推广与运作工作，对互联网/移动化联网的众多领域有所涉及。14年初开始涉及互联网金融领域，擅长客户服务体系搭建，内部运营流程优化。