一、公司概况
金投行（jintouxing.com），是杭州市金融投资集团有限公司发挥国有资本的引领作用，依托自身的金融专业背景，利用杭州市民卡的数据基础，为社会闲散资金打造的稳健型互联网理财平台。注册资本3亿，是全国首家国有独资、金融背景、银行托管的互联网理财平台。我们通过与银行等金融机构战略合作，提供助贷、理财等金融服务。金投行是杭州市金融投资集团有限公司利用杭州市民卡的数据基础拓展金融应用的战略平台，同时利用金融服务反哺市民卡业务，是我们对基于经营协同的产融结合模式的有益探索。
二、平台特性
国有独资：杭州市金融投资集团有限公司注册资金50亿元人民币，是杭州市人民政府直属国有独资企业。金投行由杭州市金融投资集团有限公司独资设立，注册资本3亿元，是全国首家国有独资、金融背景的互联网理财平台。
金融背景：杭州市金融投资集团有限公司旗下企业涵盖银行、信托、证券、担保、第三方支付、产权交易所、产投基金、融资租赁、资产管理等金融、准金融平台，金投行将与包括上述兄弟企业在内的国内外优质金融企业进行广泛而全面的合作，充分发挥经营协同效应。
银行监管：金投行平台的所有资金往来都由国有大银行监管，确保资金的绝对安全和交易的零成本，同时实现资金的即时到账，我们与交通银行、中国建设银行等建立战略合作伙伴，所有的资金往来都通过银行托管账户，主动接受银行监管。
严控风险：金投行是一家稳健型的投资理财平台，我们和您一样，始终把风险管理放在首位。我们通过合作伙伴的选择、项目的准入、科学独立的决策机制、风险拔备、责任追究等途径与办法，建立全方位多层次的风险控制体系，利用我们的专业能力，识别风险，吸收风险。
三、产品说明
平乐系列，现金类业务，基础资产为超低风险的资产组合，通过第三方强增信，确保投资人的理财本息安全，年化收益5%左右，投资期限短，灵活，满足风险厌恶型、对资金灵活性要求高的稳健型人群。
稳盈系列，金投行主流理财产品，投资期限以一年期为主，基础资产为现金类资产、债券、银行理财、集合资金信托计划、证券或基金子公司专项资产管理计划等组合，风险较低，收益稳定，年化收益率6－10%，面向有一定风险意识的理性投资者。
定制系列，金投行为浙江省内各类政府平台类企业定制的金融品种，投资者按照风险自担原则，根据确定的对象、金额、期限、利率等条件，委托金投行平台代为发放并协助收回的特定业务产品，金投行只提供居间服务，仅对项目的资金流转、法律合规性等进行审核。
四、集团介绍
杭州市金融投资集团有限公司2012年2月由原杭州市投资控股有限公司和杭州市财开投资集团公司合并组建，注册资金50亿元人民币，是杭州市人民政府直属国有独资企业，主营包括金融投资、资本运作、资产管理等业务，服务杭州产业升级与城镇化建设，是杭州建设长三角南翼金融服务中心的市属龙头企业。旗下拥有杭州工商信托股份有限公司、杭州市民卡有限公司、杭州市产业投资发展有限公司、杭州产权交易所有限责任公司、杭州市中小企业担保有限公司等14家全资、控股企业；是杭州金投融资租赁有限公司、杭州金融城开发有限公司的主要股东；是杭州联合农村商业银行股份有限公司的第一大股东；是杭州银行股份有限公司、杭州萧山国际机场有限公司、中策橡胶集团有限公司、浙江新世纪期货有限公司、国泰君安证券股份有限公司等企业的重要股东。暂无