今早发现金泰达投资的网站已经无法打开，拨打其客服热线有明显的二次转接音。就早晨网站打不开的问题，客服回应称，是因为平台正在升级，下午就能恢复。 
之后，对该公司的客服电话、ICP备案、企业信用信息公示系统、第三方支付等信息进行调查，发现该平台的客服电话、第三方支付的信息都是虚假的，而其认缴实收资本总额实为0。 
与此同时，深圳分公司的工作人员立即前往该平台官方网站公布的地址“深圳市龙华新区龙华街道东环一路南方明珠数码商业城A座四楼419”进行查看。 
经实地探访发现，该办公楼地处偏僻，且A座四楼的419室并非深圳市金泰达投资有限公司，而是一家做电器元件的公司。工作人员向周围人询问此地是否曾经有过一家P2P平台，周围人都表示：“从来没有听说过这东西!” 
金泰达投资的官方网站仍然无法打开。通过百度快照查到其客服QQ，咨询网站打不开的问题，客服表示网站仍在维护，要晚上才好。而对于认缴实收资本总额为0这个问题，该客服回答说：“那个实际资金，交和没有交都一样。” 
以上种种证据可以证实，金泰达投资平台存在作假嫌疑，投资者们应该引起注意。莫要被平台所谓的“安全”、“第三方支付”等看似令人安心的承诺所蒙蔽，在投资之前还需对平台有深入的调查，最好能到平台所在地实地考察一下才能做到真正的安心。
平台名  金泰达投资 
注册资本 500万元人民币 
平台所在地  深圳 
法人 李晨 
公司名称 深圳市金泰达投资有限公司 
风险暴露时间  2014年12月 
投资人数  不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 网站打不开平台人员失联 
网友爆料 
又一个叫金泰达的平台打不开了