“金果财富”互联网金融平台（jinguocaifu.com),由上海果投金融信息服务有限公司投资运营，公司注册资本3000万元，2014年12月成立于中国（上海）自由贸易试验区。 作为国内先进的创新型P2B（Personal to Business）理财平台，经营团队由多年从业于金融服务、风险管理、电子商务等行业的优秀人才组成。以严谨，热情的态度致力于为优质中小型企业解决资金难问题，同时为投资者提供安全、透明、便捷的高收益理财产品。
金果财富诚信：
“脚踏实地，真诚严谨”；
金果财富服务：
“用心服务，客户至上”，“只有专注，方能专业”；
金果财富理念：
“合规运营，安全透明”；
金果财富愿景：
“为融资聚财，为投资创富，为社会创福，打造品牌，依托上海，服务全国”。
LOGO解读：
由手臂组成的钱币，
寓意：投资者，融资者，金果财富，共同手挽手，肩并肩，互利共赢，为实现“普惠金融”梦想而努力！
金果财富注册资金达3000万，平台信誉名列行业前茅！  2015-07-08
互联网金融前景尚好，金果财富打造专业化P2B网贷明星品牌   2015-07-08
金果财富又壮大啦！全国4家分公司开门营业！  2015-06-17
金果财富，短期网贷投资首选品牌  2015-05-14丁晓巍
CMO 市场总监
荷兰埃因霍温理工大学管理学学士，澳大利亚麦考瑞大学市场营销学硕士，拥有多年金融领域及互联网行业从业经验。了解国内外债务市场，对信用风险评估和定价机制有深入研究。此外，曾经负责互联网公司高级营销管理工作，擅长营销策划和市场推广，熟悉互联网企业的管理和运营工作。对客户的开发维护、企业员工效能管理等有丰富的实战经验。
朱宁
CCO 风控总监
莫斯科国立师范大学社会管理学学士、金融学硕士，具备专业金融及法律知识。
曾就职于国内外担保机构评审部、金融机构风险管理部，拥有丰富的融资租赁、小贷、担保等领域风控实操经验。对大宗商品领域、物流供应链领域等细分化产业融资项目有着深刻理解和认知，参与过多个融资项目，可以从企业基本面、业务模式、以及细节信息快速发现和判断项目的潜在风险点。此外，擅长金融产品创新、量化投资、诉讼与非诉讼业务、协调管理分析。在传统金融及新型金融行业内积累了多方资深合作资源。