青岛金源投资控股有限公司成立于2014年3月4日，注册实缴资本金2000万元人民币。旗下拥有青岛金源典当有限公司(成立于2003年)、青岛宝成拍卖行（成立于2004年）以及P2P平台金源贷。
金源贷（www.jinyuandai.net）作为青岛金源投资控股有限公司重点运营的项目，于2014年5月17日正式上线。
金源贷拥有一支高效、专业的职业经理人团队，核心成员来自于国有银行高管、大企业集团、全国重点大学，具有三十多年金融行业从业经历，十多年的线下放贷经验，具有丰富的风险控制、科技信息及财务核算管理能力。
金源贷将严格遵守国家的相关政策和法规，以诚信共赢为基本的经营理念，以严格的风险控制，充裕的风险保证金制度，专业化、规范化的运作，高效、便捷的借贷审核程序，真诚为投资人、借贷者搭建一个透明化、阳光化的网络借贷平台。破解融资难题，助推个人及企业发展；让投资人理财安心、放心。实现收益最大化，共筑财富梦想。                                             
金源贷经营理念：
诚信--恪守诺言，诚实做事，诚信立业，诚信发展。
透明--借款人的真实性，资金流向的公开化。
稳健--科学有效，健康持续，稳步经营。
共赢―兼顾各方利益，合作共赢，和谐发展。
公司发展愿景：成为互联网金融的践行者，传递正能量，打造P2P行业精品。
走近金源，走进财富之源，金源助您实现财富梦想！金源贷一周年庆  2015-05-11 
金源贷正式开通汇潮支付通道2015-04-18
金源贷APP手机客户端正式发布  2014-12-11
陆永兰
总经理
银行经济师，金融职业从业人员。22年国有银行工作经历、17年担任支行信贷部经理，具有丰富的企业管理经验和严谨的风险控制能力，掌握经济、金融、财务、法律、税收、市场营销、公关、心理等多方面的知识，有较强的公关能力、系统的营销策略和强烈的服务意识，敏感于互联网金融并进行了多年的潜心研究，对P2P的发展前景充满信心。2013年正式年满退休，仍怀着对金融事业的一份执着和追求的信心，接过金源贷的接力棒，我将以一颗感恩的心，全身心地的服务于平台用户，不辜负您的期望！
杨明
副总经理兼市场开发部总经理
工商管理硕士，国家注册拍卖师，旧机动车鉴定评估师。2004年南开大学拍卖与典当专业毕业后，一直效力于青岛金源典当行，任副总经理，主要负责房地产抵押贷款、汽车质押贷款业务。经过十年的努力，在青岛民间金融界有广泛的人脉和良好的口碑，拥有丰富的客户储备。先后加入青岛投融资担保商会、青岛典当协会、山东省河北商会、半岛MBA联盟等社会组织团体，结交了各个行业的有志之士。
以互联网思维，助力中小企业融资；以严格的业务标准，为投资者开发安全可靠的借款项目。
姜临海
风险控制总监
大学本科学历，中国经济法研究会会员，会计师，中共党员，从业银行工作35年，先后从事会计、信贷、审计等工作，担任过科长、总会计、支行行长、审计部总经理等职务。政策性离职后从事金融投资、小额贷款、担保公司工作3年，任职风险控制部总监。
格言：认认真真做人，老老实实做事。
丁锋
技术运营总监
中共党员，毕业于长沙理工大学，计算机科学与技术本科学历，拥有6年的通信、IT、互联网/移动互联网、电子商务行业从业经验。曾就职于青岛华文致远信息咨询有限公司、北京致远协同软件有限公司、北京用友软件股份有限公司。先后担任过高级实施顾问、售前总监、营销策划经理、集团信息中心总监等职务，多年跨界发展经历，锻炼出较强的创新思维能力与敏锐的市场意识，擅长于把商业创意与信息技术实现完美融合，并在金融信息化、电商安全、用户体验、敏捷开发与交付领域创建了众多成功案例。
赵培旭
财务核算总监
本科学历，会计师，有6年的财务工作管理经验，加入金源贷前，分别担任某大型集团公司会计核算主管、财务处长、财务经理职务。
任职期间，能及时根据国家财务制度、相关税务政策和法规，全面有效的把控整体财务状况，按时对公司财务状况进行分析并出具分析报告和利润测算，有效控制财务、税务风险；多次参与公司融资贷款相关事项，熟悉其中的各个环节；工作态度端正，作风严谨。