金梧桐是由北京普惠通数据信息技术有限公司负责运营的互联网金融平台，金梧桐公司注册资本人民币5000万元.北京普惠通数据信息技术有限公司依托全国四川（川渝）商会，建立O2O线上线下一体化综合金融服务平台"金梧桐"，打造高效、安全、透明、规范的投融资金融生态系统，为全国川商实体企业、中小微企业以及三农提供普惠金融服务。逐步降低投融资成本，提高资源配置效率，提供便捷金融服务，促进产融结合，支持中小微企业和三农建设，参与城乡统筹发展。2014年11月10日 金梧桐与重庆银行合作商议会
2014年11月18日 金梧桐正式上线
2014年11月18日 金梧桐首款投融资产品正式发布吉卫民 总经理 （经济学博士，高级经济师）
华夏川商融资担保有限公司总裁，曾任深圳发展银行总行信贷部总经理助理兼综合室主任、深圳发展银行总行发展研究部总经理、深圳发展银行重庆分行常务副行长、重庆港渝担保有限公司总裁、重庆文化产业融资担保有限责任公司总经理；先后兼任重庆市仲裁委员会仲裁员、重庆市科委创业导师行动团创业导师、厦门大学金融重点学科客座教授、重庆工商大学客座教授、东北财经大学重庆校友会会长、重庆市中小企业金融服务促进会副会长、重庆市中小企业信用与担保协会副会长；在中小微企业投融资和个人消费贷款等方面具有丰富的理论知识与实际操作经验。
沈敏锋 副总经理
曾任中央政策研究室副研究员、处长。广东国际投资法律咨询中心主任、研究员。国家信息安全工程技术研究中心首席战略研究员。
姜泽国 副总经理
前重庆鼎圣律师事务所主任，证券律师，MBA研究生，19年执业经验，在企业股份改制、上市、企业融资、资本运作实作经验丰富，对融资风控有独到的见解和能力。重庆四川商会常务副会长、重庆市政协委员。
袁明杰 高级顾问
中国农业银行重庆分行副行长、重庆农村信用社联社理事长兼党委书记、重庆三峡担保集团有限公司董事长兼党委书记、中国银行业协会副会长、全国合作金融工作委员会主任、重庆市担保业协会会长、重庆市高师评审委员会副主任。 控股股东华夏川商融资担保公司常务副董事长。
余刚 高级顾问
具有20年投资经验，早年在美国留学，1993年获得纽约大学金融学博士学位。之后在华尔街顶级投资银行如高盛及摩根大通从事股票债券及股权投资多年，成绩卓著。余刚博士同时具有多年创业及香港上市公司管理经验，精通上市公司管理及经营之道和财务分析 。
张亦春
高级顾问
中国著名经济金融学家、国家级金融重点学科学术总带头人、香港科学院荣誉博士、博士生导师、厦门大学金融研究所所长。