金油所金融信息服务（上海）有限公司（以下简称“金油所”）注册资金一亿元，法定代表人王文利，办公地点位于上海市核心地带，新天地商圈SOHO复兴广场A座25楼，集团背景新华商品现货福岛能源交易中心。
新华福岛能源交易中心是由新华商品现货合约交易中心有限公司、东证期货、东营国有资产管理有限公司、东营海丰石油化工股份有限公司等共同发起并在山东省东营市成立，是经山东省金融办、东营市政府批准成立的国有背景的石油化工交易中心。
中国供应链金融服务领军者
金油所通过搭建高效的科研平台和信息交换平台，依托交易中心资源优势、技术优势和科研优势，以供应链金融服务为核心业务，围绕核心企业，针对供应链上各成员企业量身提供融资服务，有效降低其融资成本，助力成员企业发展；有效节约供应链各节点企业的资金占用，打通上下游融资瓶颈，解决上下游企业融资难、担保难的问题，从而降低整个产业链的经营成本，提高核心企业及上下游企业的竞争力，助力产业发展。
金油所以互联网金融为载体，根据供应链上下游企业用款需求，设计不同期限和收益的理财产品，满足公众的财富管理需求。在理财产品的风控上，金油所通过严格的风控审核体系对用款企业进行信用评级，通过交易中心大数据资源，以货押、仓单质押、应收账款质押的方式控制风险，以第三方托管方式支付给贷款客户， 保障资金安全，并积极做好贷后管理与检查。此外，金油所还联合百筹网发起成立上海市互联网金融研究中心，联合上海大学发起成立上海市大数据研究中心。金油所以专业的专家团队、管理团队以及信息平台、科研平台，开展供应链金融服务和财富管理，争创中国供应链金融和财富管理第一品牌。
新华商品现货福岛能源交易管理有限公司
新华商品现货福岛能源交易管理有限公司（以下简称“福岛能源”）注册资本为人民币壹亿元整。在东营经济技术开发区政府的强有力支持下，同时联合金银岛（北京）网络科技股份有限公司、上海东证期货有限公司等战略合作伙伴，福岛能源围绕山东省发展战略，抓住机遇，致力于打造油品企业交易的集结号
海丰石油化工股份有限公司
东营海丰石油化工股份有限公司是东营市大型专业油品仓储企业，主要经营渣油、沥青储存、销售；燃料油、重油、船舶燃料油（不含危险品，不含成品油）销售。公司现建有储油罐18座，储油罐总容量4万立方米。金油所董事长、招宝万金董事长、新华东证能源交易中心董事长王文利先生接受东营市委领导授旗   2015-06-09王文利 | 董事长
中国人民大学金融EMBA，金融硕士
中国人民大学财政金融学院、北京外国语大学国才智库工程研究员
中国人民大学工商管理学院EMBA客座教授
第八届中国十大诚信民营企业家
2012年2月11日曾随习近平主席出访美国，参加“中美经贸合作论坛”
2013年11月26日随李克强总理出访罗马尼亚，参加“中东欧经贸论坛”
2014年3月随习主席出访法国，参加“中法经贸论坛”“中葡经贸论坛”
现任新华商品现货福岛能源交易中心董事长 、北京招宝万金投资管理有限公司董事长、海丰石油化工股份有限公司董事长以及金油所金融信息（上海）有限公司董事长。