河北国汇投资管理有限公司（以下简称"国汇投资"）成立于2005年，实缴资本9980万元，是一家定位于综合性金融信息服务的金融企业，借鉴和吸收了国内外金融行业多年沉淀的先进经验，从建立之初便致力于成为中国互联网金融行业领跑者，国汇人始终秉承“诚信、责任、创新、共赢”的企业价值观，努力将国汇投资打造成综合性、拥有成熟全方位金融体系（含保险、基金、财富管理、小额贷款、众筹、P2P、银行产品）的金融服务公司。
      “国汇投资”自有办公面积约2000平米，拥有综合性金融品牌――金汇瑞通，其“综合性金融超市”业务已布局全国十多个省、三十多个城市，公司员工500余人，业已发展成为一家具有相当规模及影响力的金融公司，国汇投资以“用安全、专业的服务，满足每一个客户的金融需求”的企业使命，打造最专业安全的综合性金融服务平台。
      河北国汇投资管理有限公司是在国内金融市场改革的浪潮下应运而生的一家专业金融中介服务机构，顺应金融改革之势，抓住互联网时代发展机遇，多元化突破创新，开创了以“综合性金融超市”为品牌特色的创新型金融发展模式，业务涵盖了互联网信贷、银行产品、信托、私募、基金、众筹等，形成了全方位的金融产品体系。
      国汇投资依托国际最先进的借贷经验和国内实际相结合，以服务小微企业主及名企精英的金融产品需求为市场切入点，提供资金需求的信息咨询、信用评估、资产配置、理财规划等全方位的金融服务，凭借拥有丰富信贷经验的投资团队以及强大的企业优势做后盾，逐步发展为一个业内领先的第三方金融服务平台。
      未来，随着国汇投资的进一步发展，业绩的快速上升，预计2016年，国汇投资将启动上市，上市计划分两阶段，先在新三板挂牌，然后转创业板上市。
让我们携起手来，愿您的财富同金汇瑞通一起成长！
愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
平台成立目的：为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 
愿景：打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台暂无