金砖联合隶属于江西海煌实业有限公司 自成立以来金砖联合确定了先进的商业模式和交易结构，通过优秀的互联网技术及金融资源配置能力，秉承与投资人、企业、战略合作伙伴及员工相互依存，共同增值、共赢发展的基本使命，致力于成为名列行业前茅的互联网金融创新公司，打造新时代的互联网金融平台。金砖联合团队已在民间借贷市场搏杀数年，经手资金高达数亿人民币：创始人名下担保公司经手担保业务千余笔， 工程企业营业额数十亿元，小额贷款公司放贷金额亦达到数亿之多。公司资本充足，业绩辉煌，理财融资经验丰富。
不忘初心，方得始终。服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求永远是金砖联合追求的目标，金砖联合以支持实体企业发展为宗旨，始终秉承"专业机构做专业的事"和"风控作为第一要务"的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格已赢得业内外肯定。鲸吞四海方知止，我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展，并朝着更专业化、规模化、全球化的方向迈进。金砖联合上海挂牌，第一财经专访金砖联合CEO  2015-07-13 
南昌日报采访金砖联合CEO  2015-06-03 
金砖联合成交量突破一亿  2015-04-24 
金砖联合手机APP上线啦！2015-03-19 
金砖联合CEO蒋总获2014江西十大电子商务领军人物  2015-02-02 
蒋博文
―― CEO
毕业于江西财经大学金融学院,在上市企业美特斯邦威集团任财务总监,太平保险公司金融部任高级经理,浙江大学举办的清华大学EMBA总裁研修班进修学习两年,后在一家民营担保公司任执行董事多年，熟悉传统金融行业擅长投资分析风险把控、信用评级，对金融产品设计及市场开拓有多年的丰富经验。
汪海浪
―― 董事兼财务总监
金砖联合平台创始人之一、公司控股股东,江西财经大学会计专业本科学历，副高职称,从事多年计算机教育及财务管理工作,有着丰富的计算机程序设计和财务管理经验,使金砖联合走向规范、安全的经营。
谈淑华
―― 销售总监
毕业于江西财经大学 精通金融学相关知识、 曾在大型金融公司从事营销策划工作5年
肖宽方
―― 技术总监
进修于清华大学 精通PS、DW、html、php、asp.net 在互联网运营推广这块有着自己独到的见解 掌握一定的SEO优化技术
刘新斌
―― 江西阳中阳律师事务所律师
先后毕业于南昌大学和江西财经大学 具有法学、会计学双学历和律师、会计师双职称 精通合同法、担保法、税法等经济法律法规 擅长处理合同、担保、债务等经济纠纷
吴淼凤
―― 行政总监
毕业于江西理工大学 负责协助董事、总经理完善公司总体制度规划并监督实施， 负责所辖各部门的机构设置和管理制度的制订、各项 工作的开展和督导以及绩效考核
李东
―― 技术顾问
十年的互联网行业经验开发，五年的项目研发管理经验，深入的了解互联网行业，曾带领项目团队，为多家国有大型企业开发应用软件，与应用系统，获得一致的认可。
汤敏
―― 事业部总监
毕业于南昌大学，持有CFP注册理财规划师。拥有8年以上金融背景，具有扎实的金融知识，丰富的企业运营及管理经验，曾任外资银行和大型财富机构高管，积累了丰富的管理经验，熟悉互联网金融趋势。对市场有相当高的敏锐度