金牛在线是由深圳市前海金牛电子商务有限公司打造的第三方互联网金融服务平台，注册资本人民币3000万元，其隶属于前海金牛资本集团，同时也是其母公司泰隆金融控股集团有限公司的核心成员企业。
    金牛在线秉承集团的“诚信、稳健、卓越、进取”的经营理念，吸收了集团自1996年以来在产业链、商业地产、实体经济、金融板块等的业务投资经验并融会贯通，同时拥有一支曾在各大银行、小贷公司及担保公司工作多年的、有着丰富金融及互联网经验的运营团。
    金牛在线以打造“让您踏实投资的互联网金融平台”为宗旨，凭借其成熟经验，独创多维度风险评估机制，并建立了严谨的线下尽职调查体系，360度全方位核查，降低企业信用风险；为了更好的保证投资安全，引入知名第三方支付机构提供资金托管服务，确保用户资金安全，同时，我们设立了本息保障计划，由平台自运营之日起，先行垫付至银行监管帐号人民币1000万风险保证金，保证在借款人逾期时由本息保证金垫付投资本息；同时平台所有的融资项目均由经审查合格第三方担保公司或小贷公司进行担保，并实行担保余额必需覆盖融资项目本息的严格审查机制，为投资人创造一个安全的理财环境。
    金牛在线以稳健的创新金融为导向，与小贷、担保、商业保理、信托、基金等专业性金融机构开展合作、创新互联网金融模式，为用户提供更灵活、更便捷的投融资服务。
    金牛在线有着业界领先的IT技术团队，其严密的安全技术系统、一流网络工程技术、高效的商业智能模型，让投融资更便捷、透明、低成本、高收益。
    凭借其汇聚多年的投资经验、严谨的风控机制、100%的本息保障计划、一流的互联网技术，金牛在线打造了一个“安全、专业、智慧”的互联网金融平台，解决了企业的融资困难，同时，为投资者带来稳健可观的收益。
    我们坚信，凭借“诚信、稳健、卓越、进取”的经营理念，金牛在线必执互联网金融创新之牛耳！成为互联网金融创新杰出领航者！
金牛联手上市巨头 共铸金融产业航母   2015-07-21             
金牛在线乔迁新址 平台发展迎来新篇章   2015-07-21          
金牛在线逆势而上 时隔半年交易额再破6亿  2015-07-21
金牛在线获年度最受关注互金成长性企业大奖   2015-07-21       
金牛资本签约集成伞业暨金牛资本一周年庆典成功举行  2015-07-21 
金牛在线受邀出席第三届国际低碳论坛  2015-06-29 
金牛在线受邀出席深圳市中小企业科技政策扶持宣讲会  2015-06-24
金牛在线CEO邝振星出席首届深圳吴思兵 董事长
深圳市总商会常务理事副会长深圳市LED产业联合会常务副会长深圳市光学光电子行业协会会长广东省第八届政协委员深圳市“十大杰出青年”“优秀青年企业家”深圳市泰隆金融控股集团有限公司董事长

李俊 总裁
高级工商管理硕士深圳市金融机构高级管理人员资格美国格里（全球最大咨询）集团高级专家深圳市小额贷款公司行业协会理事深圳市二手车流通协会理事现任深圳市泰隆金融控股集团有限公司总裁

周锋锋 总经理
上海理工大学国际金融学学士曾就职于交通银行、中融信托、金地集团，拥有十二年的财富管理、投资管理履历深圳市商业联合会副会长现任金牛资本管理集团董事、总经理

邝振星 总经理
工商管理硕士中国互联网金融诚信联盟顾问北京互联新兴经济研究院特约研究员。从事软件行业及互联网金融行业多年，对互联网金融行业运营管理、投融资、技术管理有着丰富的经验现任深圳市前海金牛电子商务有限公司总经理

黄鲁博 首席财务分析师
首席财务分析师中国注册会计师中国注册评估师中国注册拍卖师曾担任国企总会计师，会计师事务所、资产评估、拍卖公司风控总监担保、金融控股集团财务总监具有非常丰富的财务会计管理、资产评估、风险管理的从业经历

刘联 首席风险管理师
首席风险管理师原农业银行、平安银行资深行长在信托公司、基金公司、商业保理、供应链金融、互联网金融等领域具有多年的实战经验

谢德义 首席风险管理师
首席风险管理师原工商银行、平安银行、光大银行资深行长在融资担保、融资租赁、企业融资、私募基金等领域具有丰富的实战经验 

张振龙 产品经理
多年从事金融行业工作经验熟悉国内市场各类互联网金融理财产品对国内外互联网金融P2P各种模式有深入的研究有P2P平台搭建，互联金融产品设计实操经验现任深圳市前海金牛电子商务有限公司产品经理

姜俊国 系统架构师
十年软件研发行业经验实施过ERP、CRM、SCM及电子商务等系统曾服务于中国联通及华为信息技术等大型公司对大型的、业务复杂性高的经营分析系统的系统架构，有着深入的认识。现任深圳市前海金牛电子商务有限公司系统架构师