公司简介
金牌理财网隶属于河南恒元进金融服务有限公司。河南恒元进金融服务有限公司成立于2014年，注册资金5000万，是一家专业从事P2P互联网金融服务的公司。本公司拥有资深的行业背景和广阔的社会资源，并致力于为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道，扶持中国实体经济发展，为小微企业解决融资难融资成本高的难题。
金牌理财骨干成员均由业内资深人士组成，管理经验丰富、技术实力雄厚、推广渠道多样。金牌理财网旨在为客户提供诚信、优质的金融服务，真正做到共存共赢。2015.06.24  金牌理财为何与汽贸行业加强战略合作 
2015.15.04  金牌理财携手河南最大车辆交易所打造安全平台 
2015.04.23  金牌理财应邀参加2015年中国新媒体门户大会 
2015.04.01  金牌理财和陆金所教你如何玩转大数据时代 
2015.03.19  金牌理财网重磅出击-----树立网络理财的金字招牌 徐永岗
董事长
1994年做服装生意，赚取了人生的第一桶金，2000年开始经营某国际品牌的服装鞋子河南总代，多年的经营经历，成就了敏锐的市场洞察力，在2009年，毅然放弃了成熟的服装总代，进军金融界，在探知互联网金融日渐成熟过程中，2014年和有多年互联网...
赵利辉
运营总监
毕业于贵州大学财务管理专业。2007年涉足B2C行业，有着丰富的企业管理经验及创业经历，曾创立并运营多家大中型互联网网站；对互联网金融行业有着前瞻性的视角。
崔志海
UI设计总监
毕业于河南工程学院，计算机应用专业。负责承建数个大型网站，涉及政府、医院、金融、铁路、法律、工业等多个领域，积累了丰富的实际操作经验，实为不可多得的技术型人才。