金维思（www.goldwayes.com）是广东歌维思投资有限公司旗下互联网金融信息平台。广东歌维思投资有限公司于2014年8月经广州市工商局核准成立，注册资本为1200万元人民币。公司运营总部位于广州民营科技园，线下车贷营业部设于广州市两大二手车市场----宝利捷二手车市场和广骏二手车市场。并于珠海市拱北前山特别成立港澳珠业务部，运作香港澳门珠海业务。
金维思的核心人员拥有多年线下资深放贷经验，手法老到。随着互联网金融的蓬勃发展，预示着普惠金融时代的来临，我们顺应历史趋势，打造金维思互联网金融信息投资理财平台，努力为普惠金融的发展贡献微薄之力。
金维思致力于为中国广大民众提供一个安全、透明、低风险的可持续性发展投资理财平台，致力于为广大民众和企业解决最迫切的融资需求，填补银行融资空白。金维思希望通过互联网实现全民投资理财，同时实现快速融资，扫除融资障碍。
金维思秉承着“投资者利益丝毫不容侵犯”的理念，实行本息保障制度。
金维思凭借多年线下丰富民间放贷经验，在贷前，对融资方进行全方位的尽责调查，融资额度在融资方有效偿还范围之内。在贷中，有专门人员负责关注融资方收入变化或经营变动；在贷款期限到期，根据融资方的实际情况，若尚未有能力偿还本金，但月付利息正常的情况下，我们秉承和谐社会人文主义关怀精神，会和融资方重新签订合同，给予一定时间的展期。若融资方缺乏还款意愿，月付利息都存在拖欠的情况下。对于有抵押物的融资方，我们会委托律师走法律程序起诉至法院，最后拍卖变现。对于信用贷款的融资方，金维思首先由本公司团队进行催收，如无效，则委托多年合作第三方催收组织或团队，对融资需求方进一层催收，催收再次无效之后，金维思会把债务打包卖给债务收购公司。过程中，金维思全部承担打包债务所有利益损失，对投资方始终如一按照原定收益支付，确保投资方收益丝毫无损。
金维思维风控为生命，思诚信为血液。我们以最诚实的态度，服务于投融双方，获取信任，实现共赢！暂无