深圳前海金瑞龙互联网金融服务有限公司（简称金瑞龙）于2014年经深圳市市场监督管理局核准成立，注册资本为1亿人民币，总部在深圳，已经在北京、上海、广州、天津、杭州、武汉、南京、南通、扬州、宁波、南昌、丽水、福州、沈阳、嘉兴、合肥、石家庄、济南、唐山、银川、昆明、烟台、秦皇岛、长春、哈尔滨、呼和浩特、包头、乌海、鄂尔多斯、通辽、赤峰、乌兰察布和阿拉善等地区开设了150多家分公司，是北京金瑞龙控股集团旗下的创新型互联网金融服务平台，为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。
金瑞龙的核心成员均为来自证券、银行、基金、保险、小额贷款、融资担保及互联网等行业的资深人士，在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备较强优势。帮助小微企业主、工薪阶层、学生和农民建立信用体制，释放信用价值，获取信用资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，金瑞龙专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位的理财规划与财富管理顾问服务。以客户的理财需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制理财方案，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。
金瑞龙本着“普惠金融”的理念，通过专业的个性化、顾问式服务，致力于为投、融资双方打造一个诚信、专业、安全、高效的互联网金融服务平台。目前已经构建起一支行业顶级的风控团队，以“不大意、不轻信、不贪婪”为理念，通过严格的准入机制、健全的风控体系、安全的信息技术、合理的融资利率和稳健的经营理念充分保障投资者的合法权益。同时，我们引进由中国人民银行颁发牌照设立的业内领先金融支付专家“双乾支付”对投、融资双方资金独立托管，将投资人、借款人和平台自身三者的资金用技术手段完全隔离，确保资金独立、透明和安全。
新时代新趋势，互联网金融大潮席卷而来，金瑞龙将积极借鉴国内外先进运营管理经验，通过严谨规范的风险管理机制，以创新作为核心竞争力，致力成为行业领先、管理规范和可持续发展的创新型互联网金融服务机构。我们坚信：“投资者是上帝，利益高于一切”，让财产性收入不再是少数人的专利，实现共同富裕的"中国梦"。2014年9月10日 金瑞龙正式上线
2015年1月26日 金瑞龙受邀参加深圳前海互联网金融高峰论坛
2015年3月19日 金瑞龙与内蒙卫视签订战略合作
2015年7月27日 金瑞龙荣获金麒麟奖2015中国普惠金融服务示范企业奖
2015年7月28日 金瑞龙互联网金融服务有限公司人民大会堂斩获“金麒麟”奖双料大奖！李扬   CEO
曾任职于国内知名的券商证券公司。具有投融资经验及管理经验。将国际成熟的理财理念及成功经验应用于国内私人财富管理实践，引领国人实现财富梦想，助中国千万个家庭走向财务自由，致力成为中国个人独立理财行业的卓越典范及领导品牌。
张瑞娟   COO
东北财经大学财务管理学士，辅修审计学专业,高级理财规划师。曾任职于国内知名P2P平台、中信银行和国内知名会计师事务所，期间参与、负责一系列重要审计项目，包括上市公司年审项目、证券公司年审项目、IPO审计项目、发债审计项目及金融、建筑、餐饮、装饰、电子、制造业、工业等多个行业的项目审计；负责P2P平台财务管理工作，积累了丰富的行业审计经验及财务管理经验。
马晨   风控部副总经理
曾任职于某银行及某券商，具有丰富的风控经验。对项目的把控有独有的一套风控体系。自金瑞龙创建以来，六大风控由其提出。对平台的投资方面有独到的见解。