金猪8是鑫临通电子商务有限公司旗下的互联网金融信息中介平台，是国内领先从事互联网普惠金融、云服务的专业信息平台。采取将传统金融业务与互联网服务相结合的线上信息匹配模式。致力为广大出借人提供自主、安全、稳定的互联网信息中介平台，更为优秀的企业及个人提供高效、严谨、便捷的新融资借款方式。共同打造以武汉为中心辐射全国的新型互联网金融信息中介平台。2015新春答谢会
鑫临控股集团与2015年春节前夕举办了盛大的新春答谢会，邀请众多重量级客户、合作伙伴出席，以感谢他们一年来对鑫临控股事业发展的支持和配合。
2014青桐年汇举办成功
2014年12月18日晚，创业火炬经八一路延长线、喻家山北路、华中科技大学，最终抵达光谷体育馆，来自中部地区的4000余名创业者参加了“2014青桐汇华中黑马创交会”。分众传媒董事长江南春、PPTV网络电视创始合伙人陶闯、《创业家》总编辑兼社长牛文文、同创伟业董事总经理王维等知名企业家及武汉市各级相关领导一起到场为创业者护航。鑫临创富作为应邀单位参与了本次大会。
2014年9月，防诈骗宣传日
2014年9月17日上午，鑫临传媒协助武汉市公安局、华中农业大学成功举办华农2014级新生防诈骗宣传日活动，8位“帅哥美女”电子警察在华中农业大学上岗，普及防范诈骗信息。市局党委委员、巡视员邓泽顺、市局各部门领导、华中农业大学副校长、各路新生军训指战员参与本次活动。
2014年6月电子警察上岗
武汉市公安局于2014年6月25日上午在武昌中南广场开展了防范电信网络诈骗犯罪宣传月活动暨“电子卡通警察”上岗启动仪式。市局党委委员、巡视员邓泽顺，市局治安支队、武昌分局主要领导，市局相关直属单位分管领导，各分局治安管理大队、人口管理大队负责人，市局合作单位鑫临创富董事长、鑫临传媒总经理杜威出席仪式。
2014年6月理财知识讲座 
公司于2014年6月14日下午在招商银行武汉中北路支行成功举办理财知识讲座；主讲人为公司财富管理部总经理刘志江先生，招商银行武汉中北路支行行长曹鑫先生为讲座致辞。
2014年5月与招行战略合作
2014年5月30日上午，鑫临创富投资基金管理有限公司与招商银行武汉分行举行了高层联席会议暨全面金融服务战略合作签约仪式，招商银行武汉分行投行与金融市场部总经理龚慎华、招商银行武汉分行投行与金融市场部副总经理孙凌、招商银行中北路支行行长周伟明、鑫临创富董事长杜威、常务副总经理龚秀娟出席会议。
2013年5月助大学生创业
2013年5月25日湖北、武汉地区政企银各界人士齐聚武昌区楚商大厦，参加“品悦财富――鑫临投资金融推介会”。本次推介会汇聚了省、市多位领导，多家商业银行负责人，以及一大批深圳、武汉两地的优秀企业家。推介会上各方人士就湖北省经济发展，特别是中小企业发展和全民创业等主题进行了深入交流。暂无