金猪儿金服（www.gpigbank.com），简称GPB，是由四川中民集团旗下深圳前海金猪儿金融服务有限公司打造的互联网金融信息服务平台。金猪儿金服主要为个人和家庭用户提供贴身理财服务，平台通过互联网技术将传统资产管理与用户理财需求紧密结合，利用自身多年的风险管控经验和创新产品服务，为用户提供贴心、安全的理财服务。
公司的使命：让投资理财变得如此简单
服务理念：贴身服务，轻松理财，快乐收益
投资理念：资金安全第一
金猪儿金服管理人员大多来自世界500强和国内知名互联网金融平台，项目及风控高管来自银行、投行等知名机构，具备丰富的从业经验；技术及运营团队大多来自知名互联网平台。
我们始终坚持独立客观的项目筛选机制，严密的风险控制流程，强化资金规范运作，严防资金流动性风险，坚持以用户利益为中心，正确引导用户投资心理，自觉遵守和规范市场环境，严格遵守国家法律法规和相关政策，锐意进取、努力创新，持续搭建一个专业、优质、高效的中间信息服务平台，更好地服务用户。周静 CEO
拥有多年投行、私募、券商资管、民间金融、互联网跨行业经验，多年的股权、债权融资经历；长期从事资产管理工作、跟踪研究境内外经济、资本市场、产业金融新模式。先后负责了中国中小企业股权交易中心、国内首家一键式智能资产管理平台，被多家权威财经媒体采访报道，并受华创资本、平安创投、腾讯、盛大、百度、中融等投资机构的高度关注与青睐，率先提出中国家庭与个人财富管理4.0框架。在民间金融遭遇危机的情况下，创造了资产管理规模达80亿的业绩。参与多个信托、基金项目的设计、发行和投后管理。同时也是天使投资人和创新项目孵化者。
向往 COO
电子商务出身，工商管理和心理学专业。在广告、公关、媒介等传播领域深度浸淫超过8年。师从奥美公关，曾就职于AWCO传播机构、成都传媒集团，致力于地产、汽车、奢侈品、快消品、互联网金融的城市运营与品牌传播，拥有丰富的城市运营策划和执行经验，具有敏锐的政策解读与市场洞察力；现专注创新项目的综合运营及品牌管理。
陈鹏 技术总监
多年的Java、PHP开发经验，丰富的互联网、移动互联网、行业应用软件开发经验。曾参与省内外多个项目的开发与实施，涉及航空、政府应急机构、军队装备等领域，并成功开发多个B2B、B2C平台，在互联网平台构架、云技术应用，大数据应用、系统安全方面有深入的研究。
陈亮 运维工程师
网络安全专家，曾任职于移动、联通、银行机构安全部门，擅长网络信息安全风险评估、安全管理与监控、系统安全分析与预警、数据库及客户信息安全运维，防恶意攻击等，为金猪儿金服的客户投资提供安全保障。
李传岭 风控总监
硕士学位，高级风险管理师，高级信用担保与小额贷款项目管理师。长期专注于银行计划财务、信贷风险管理与分析、资本运营风险管理等领域。对新金融市场有比较深刻的认识和独到的见解，在项目风险控制方面有着实际操控能力和管理经验。
李华 法务顾问
西南政法大学本科，多年的金融领域法律专家，先后在政府平台公司、国有大中型企业、房地产公司 、中信银行、五粮液股份有限公司、中国兵器工业集团公司、小贷公司、担保公司、财富管理公司、投资集团担任高级法律顾问，在项目投融资、融资担保、金融合规方面拥有丰富的执业经验。
胡灵芝 品牌总监
一直从事传媒行业，多年杂志社工作和新媒体运营经验。擅长品牌体系的搭建、规划及管理，曾深度参与过网站架构、产品、推广的策划、执行；曾建立工作室，自制多期电子杂志、MV；曾运营个人时尚博客和网站，获新浪时尚、腾讯时尚等首页推广；塑造“糖醋妹”人物形象及文章撰写，在互联网金融圈内颇获认可。对于互联网金融有自己独立的认识和见解。
曾小聪 运营总监
曾任职于腾讯成都分公司，期间成功运营2010年网上世博会项目，带领团队获得公司重大业务突破奖，并得到上海市政府认可。后涉足互联网电商B2C,社区O2O等领域。参与B2C购物网站、O2O手机APP开发，成功运营网站与APP的上线并推广。对互联网运营有深刻的理解与认识，拥有丰富的产品运营与执行经验，专注运营与服务相结合，奉行一切以用户的价值为依归的理念。