金益金服（www.jinyijinfu.com)是由福建省金益信联投资咨询有限公司创建的第三方互联网金融信息服务平台，注册资本壹亿人民币。由网站经营管理团队、金融、法律领域资深专业人士提供线上金融信息、线下民间借贷撮合及高级投资管理顾问等互联网金融运营特色服务，为投资者及融资者搭建了诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财平台。
    依托专业的投资公司背景和正规的经营模式，携手专业的互联网金融法律顾问团队，金益金服旨在帮助借贷双方将低风险借贷和网络借贷的便捷性有机的融合，建立完善的信息中介平台。
    金益金服平台的交易对象为个人和中小微企业，将线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式高效解决微贷困难。
    金益金服致力于成为发展中国普惠金融、互联网金融产业，树立行业标杆，成为国内领先的线上财富管理服务平台，服务于中小微企业、个人的融资需求，更高效和信用的投资信息汇总，致力于成为提供融资方位更广、收益更佳、安全性更高的投资项目信息服务平台。
戴川海
创始人兼CEO
专业于从事基础建设施工多年经验，对于整个基础建设施工及产业链有着深远的研究和见解。拥有行业内强大的市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对于金融市场及产品、投资和风险防范措施也有多年的投资经验。2015年与合伙人共同创建福建省金益信联投资咨询有限公司，运营互联网信贷服务平台-金益金服，专注打造建筑领域的网贷服务。
兰金丰
运营总监
毕业于太原科技大学，信息与计算科学专业，获学士学位。 曾任某上市公司人力资源软件开发工程师，福建知名企业人力资源经理、总经理助理、运营总监，在企业运营、团队建设、管理创新、人力资源整合等方面积累了丰富经验。2015年加入福建省金益信联投资咨询有限公司，运营互联网信贷服务平台-金益金服，专注打造建筑领域的网贷服务
高攀攀
技术总监
毕业于安徽新华学院软件工程系,精通IT、金融等专业知识。曾担任某国有银行的信贷平台、某信贷公司担保业务系统、某知名P2P平台等系统开发工作。历任项目经理，技术经理等职位，2015年加入福建省金益信联投资咨询有限公司。负责金益金服互联网信贷服务平台的设计、搭建、开发管理等工作