金玉普惠（北京）资产管理有限公司是线下和互联网相结合的民间资本出借与借款咨询服务平台，平台为资金出借客户提供借款客户的资质评估、风险指数评级、借款用途、还款管理、法律咨询等全方位服务，通过资金出借实现财富稳健增值，为借款客户提供有闲置资金的出借客户群体，为借款企业和个人提供低成本资金解决方案。
       金玉普惠响应国家政策，大力扶持中小企业的发展，为普惠金融助力，凭借强大的互联网信息平台，实现了高速的发展，目前在全国主要城市建立了相应的分支机构，拥有专业化团队，服务网络遍布全国主要地区。金玉普惠始终坚守“金玉财富，普惠大众”的服务理念，综合实际国情和中小微实体企业特性，制定出符合我国中小企业的发展需求的资金解决方案，实现了资金风险控制、便捷、高效的完美统一，取得了两端客户的一致认可和好评。
       金玉普惠始终秉承“普惠大众”的经营理念，服务两端客户，促进民间资本的高效流通。多年来，金玉普惠给普通老百姓提供闲散资金的出借服务，维为他们实现了财富增值，更重要的是，通过出借资金，解决了中小微企业的资金需求困境，促进了中国社会经济的繁荣和发展。金玉普惠始终跟着国家的政策，跟着党的脚步，为促进中小企业的发展做服务。
       金玉普惠高度关注中国中小微实体企业发展中的资金困境，致力于为中小微实体企业提供多样性资金需求解决方案，经过深入研究调研中小微实体企业发展中的现实问题，为企业的不同资金需求合理的制作资金解决方案。中小微实体企业通过从金玉普惠平台，实现了企业的进一步发展。金玉普惠同时为中小微企业提供一些列的增值服务。 金玉普惠始终坚信，只有普惠大众，我们才能和谐共赢！2015年09月12日
应邀参加第十一届中国企业诚信与竞争力论坛峰会 ，在人民大会堂接受颁奖“中国财富管理行业十大影响力品牌”，董事长刘玉金先生荣获“推动中国普惠金融创新发展年度十大诚信人物”。
2015年08月
2015年8月创始人刘玉金先生和他的团队在深圳参加了挂牌典礼，标志着金玉普惠正式在深圳前海股权交易中心挂牌，代表着公司公信力与实力得到了国家权威资本市场的验证和认可！
2015年07月
正式向深证交所申请新三板挂牌，作为P2P行业的先驱，愿意用行动来接受证监会的考察。
2014年
2014年是金玉普惠飞跃的一年，金玉普惠在北京设立了第五家出借分公司，并先后在上海、苏州、南京、无锡等地先后建立了理财端分支机构。
2012年12月
金玉普惠出借总部搬迁至亚运村，正式独立出借款和出借两端，由此开始了向外发展的道路。
2010年06月30日
金玉普惠（北京）资产管理有限公司成立，开始了借款服务并逐步研究借款的风险控制和还款管理，完善公司的风控体系。金玉普惠逐渐形成自己独有的风控体系与企业管理模式。
2015年09月12日
应邀参加中国国际金融投资博览会荣获“2015年度企业服务奖”。
2015年08月
金玉贷――金玉普惠互联网理财平台正式上线，标志着我公司P2P网贷顺应时代潮流，正式走上线上与线下相结合的道路。
2015年06月
金玉普惠顺应发展，全面扩张出借分公司，并在上海、苏州、南京、常州、山西、济南、沈阳、扬州先后建立分公司，实现全国扩张的目标。
2013年03月
金玉普惠借款总部在北京建国路万达广场进行了一次规模的扩大。同年完成4个出借分公司的设立，并制定了向全国发展的计划。
2011年01月
金玉普惠第一家出借公司成立，开始为有闲置资金的客户提供出借服务。正式开始了P2P业务的运作，出借客户首次通过金玉普惠平台实现了财富增值。
郭永
上海贷款端经理
1999年毕业于长春金融高等专科学校2000年-2008年个人创业2008年-2011年在济南《金鼎投资公司》担任业务部主管职务2011年-2013年在《北京中宏控股投资有限公司》济南分公司担任业务部总经理职务2013年-2015年在《上海嘉银金融（你我贷）服务有限公司》担任团队经理职务2015年至今担任《金玉普惠（北京）资产管理有限公司》济南分公司担任分公司经
解东莲
贷款端总经理
1998年从事于律师行业2000年从事于中国人寿抚顺分公司历任业务员、业务主任、营业部经理2002至2012年加盟泰康人寿，任业务总监、组训、讲师以及分公司经理并筹备多家分公司2013年从事于拍卖行业成为注册拍卖师2014年参与筹备山西信通分公司2015年正式加盟金玉普惠（北京）资产管理有限公司
孙林林
财富端总经理
2004年~2006年山西广播电视大学教育管理专业本科毕业。2013年1月任冠群驰骋投资管理有限公司分公司总经理，个人及团队业绩优异。2014年9月至今，就读于山西财经大学EMBA总裁班。2015年出任金玉普惠山西贷款部总经理。
孙东升
济南贷款端总经理
1999年毕业于长春金融高等专科学校2000年-2008年个人创业2008年-2011年在济南《金鼎投资公司》担任业务部主管职务2011年-2013年在《北京中宏控股投资有限公司》济南分公司担任业务部总经理职务2013年-2015年在《上海嘉银金融（你我贷）服务有限公司》担任团队经理职务2015年至今担任《金玉普惠（北京）资产管理有限公司》济南分公司担任分公司经
宋冬冬
山西财富端总经理
1998年从事于律师行业2000年从事于中国人寿抚顺分公司历任业务员、业务主任、营业部经理2002至2012年加盟泰康人寿，任业务总监、组训、讲师以及分公司经理并筹备多家分公司2013年从事于拍卖行业成为注册拍卖师2014年参与筹备山西信通分公司2015年正式加盟金玉普惠（北京）资产管理有限公司
牛彩霞
山西贷款端总经理
2004年~2006年山西广播电视大学教育管理专业本科毕业。2013年1月任冠群驰骋投资管理有限公司分公司总经理，个人及团队业绩优异。2014年9月至今，就读于山西财经大学EMBA总裁班。2015年出任金玉普惠山西贷款部总经理。