公司简介
安徽金利金融服务有限公司（简称金利金融），是安徽红阳集团旗下全资子公司 ，位于安徽省省会合肥市，成立于2015年4月3日，注册资金1.39亿元，是业内知名的互联网投融资平台，以“务实诚信，细节致胜”享誉业内。 公司成立伊始，就被集团寄予厚望，众多的资源都往金百利倾斜，组建了实力非凡的线上运营团队，公司的高管大部分是80后，精力充沛，富有激情，伴随着互联网的发展成长起来，对互联网的发展趋势明晰，对互联网金融理解透彻， 对互联网网贷的特点熟稔。
公司从刚成立就确立了明确的经营方向和理念，“安全、高效、透明”始终 是我们公司发展的方向，“投资者的利益高于一切”是我们始终要坚守的经营理念。投资用户在意的每一个细节我们都花十分的心思去关注、提高、改进。公司高层对于网贷的发展趋势也达成一致共识：“网贷最重要的就是合规合法经营。”只有始终坚持走正规的路子，才是公司可持续发展的法宝。金百利的坚持，得到了投资用户的认可，得到了市场积极的反馈，得到了同行的尊重。
公司积极响应国家政策的号召，致力于解决中小企业融资难、融资贵的问题，为安徽数十家优秀的民营企业融资数千万元，对于助力中小企业发展，帮助其升级换代，调整其产业结构做出了自己一定的贡献，同时也回馈投资用户可观的收益，在保障公司一定利润和稳健发展的前提下，把尽可能多的利润回馈给投资用户，得到了投资用户的一致认同和肯定；在未来，金百利人将始终坚持自己的理念和经营方向，着眼于细节，注重用户体验，关注中小企业发展，与投融资人一起，为实现真正意义上的“普惠金融” 尽自己的一份力。

集团介绍
安徽红阳集团（全称安徽红阳新材料科技股份有限公司）成立于2004年，拥有固定资产1.69亿元。公司上市股改已完成，近日将在上海股权交易（中心）所挂牌。
集团旗下关联产业链庞大，从房产交易到商业经营；从医疗到制衣等多种实体，已形成了较为完整且具备较强实力的实体经济产业链。
公司主营业务专业研发与生产高技术环保蜂窝陶瓷载体系列产品，广泛用于汽车尾气净化处理，柴油车炭烟颗粒净化与过滤，工业废气净化处理、冶金化工行业节能减排。系列蜂窝陶瓷产品技术含量高、所需专利技术多、入市门槛非常高、国内拥有这项技术并能够规模化生产的企业仅有几家，公司从技术和规模能排在全国前三位的水平；随着国家对环境治理的高度重视和持续投入，产品供不应求，2014年销售收入10434万元。公司致力于打造世界一流蜂窝陶瓷载体供应商，努力为减少大气污染，净化PM2.5多做一份贡献。
2015年集团投入可观资源，创建了安徽金利金融服务有限公司，致力于打造国内最省心的互联网金融品牌为目标，竭诚为安徽中小企业和有融资需求的个人及产业链实体经济服务，力求在产业金融领域开创一片新天地。宋勇强    COO
曾在多家大型、有国资背景的P2P平台担任运营，对于引客，活动策划，传播介质，关联营销，口碑营销，品牌塑造，都有着丰富的经验，多年的金融行业工作，造就了沉稳，果敢的性格，对于团队管理，平台运营都有自己独特的方法，经手的每个平台都得到了众多投资人的赞许，也获得了很多同行的认可和尊重，现任金百利首席COO。
王华     技术总监
资深网络技术工程师，7年互联网产品及互联网金融网贷系统研发经验 ，对互联网、移动互联网产品及网贷系统研发具备深度认知，拥有搭建多个金融平台、互联网金融系统的成功案例， 致力于用网络技术促进互联网金融生态自由，现任金百利技术总监。
许鹏      风控总监
从事金融行业十多年，通过自身的工作实践，积累了丰富的金融行业经验，并拥有较高的金融风险控制管理水平，其根据自身十多年的风控经验以及公司的综合优势，研发出了先进的风控系统NCS（Node control system），辅以科学的实操控制，为公司的整个风控体系的安全运营保驾护航，现任金百利风控总监。
袁莲       财务总监
长期从事财务管理工作，多年的大型金融服务公司的工作经验，经常与银行、税务、财政等职能部门联系, 协调各方面关系，具有极强的公司财务管理能力。近10年的工作经历积累了非常丰富的理论和实际财务经验,善于运用各项财务数据和指标进行财务预测和分析，擅长同外界沟通,特别是对企业投融资，并购重组有着丰富的经验，现任金百利财务总监。
丁红鑫    法律顾问
丁律师凭借丰富的法学理论功底和诉讼技巧，以良好的职业道德、严谨的工作态度、高度的工作责任感有效地为当事人提供法律服务，收到了良好的社会效益。“受人之托，忠人之事”是其执业理念。
其担任法律顾问的单位主要有：安徽金利金融服务有限公司、中国人寿保险股份有限公司合肥市分公司、香港格莱美集团生物科技发展有限公司、安徽华柳柳工工程机械销售服务有限公司、安徽皖金新型管材科技有限公司、合肥许涛商贸有限公司、合肥卡行天下供应链管理有限公司、武汉盛宏天际科技有限公司、阿克苏国玺网络科技有限公司等。