金福财富隶属于安徽远金投资管理有限公司旗下子公司。经工商局登记注册成立，注册资本5800万。
      金福财富P2P网络借贷中介及服务平台，具有专业务实的运营团队和成熟的投融资服务平台运营经验。平台为借贷双方提供信息流通交互、资信评估、风险控制方案、投资咨询、法律手续办理等中介服务。
      金福财富顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力。为提升风控水平，拓展业务领域，打造品牌形象，引进了成功的运营模式、核心的风控技术及分析系统，竭力打造最具公信力的第三方服务平台。
      金福财富以合法守规创新领先的运营模式、灵活科学的风险控制理念、快速便捷的业务操作流程、专业务实的运营管理团队及庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务。用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金。
   金福财富以“合法、诚信、创新、共赢”为宗旨、“安全、高效、诚信、互惠互助”为原则，弘扬“自强不息、合作共赢、和谐发展”的企业精神求生存。同时以市场为导向，以法律为准绳、以客户为中心、以安全为底线求发展。 
     在保持公司现有业务稳步发展的情况下，全面开拓互联网金融资本项目运作、企业延伸服务等业务，更好的为中小企业提供超值服务，引领民间资本规范化、合法化、阳光化，彰显企业表率和社会责任！同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理。坚信安全是一切的前提，收益是最终的目标！为用户提供完备的金融防火墙，最大程度保障投资者的资金安全与稳健增值，赢得用户与社会的尊敬。最终将金福财富打造成为一家可持续发展的互联网金融企业。叶南焰（法人）
     从事金融管理工作二十余年，曾管理多家线下小贷公司，拥有多年投行、私募、券商资管、民间金融、互联网跨行业经验，多年的股权、债权融资经历；长期从事资产管理工作、跟踪研究境内外经济、资本市场、产业金融新模式。拥有强大的市场风险、操作风险等敏锐的风险识别和判断能力，对金融市场及产品、投资和风险防范措施有深刻的了解。

史中福（总经理）
      毕业于合肥工业大学经济管理硕士研究生。曾任职于安徽科技创业园信息产业部经理。  对于网络信贷的业务模式创新、风险管理体系建设有独到的见解，并在企业管理和运营上有着丰富的经验。

江继南（副总经理）
        毕业于上海金融学院经济管理系，上海交通大学安泰经济与管理学院MBA。曾任职于乾坤不动产，鸿运财富等知名企业。熟悉房地产及国内房地产基金、信托等非标资产市场。负责金福财富的业务规划。

姚伟韬 （行政总监）
      2012年工程管理专业毕业后参军，14年开始投身互联网金融，参与互联网金融平台，电子商务社区O2O，购物网站B2C建设。对互联网及互联网金融有深刻的理解与认识，拥有专业的p2p行政管理与执行经验，专注互联网金融，奉行普惠金融的价值观。

王理想（运营总监）
     有着多年互联网从业和投资经验，对互联网金融产品的设计和运营有着丰富的经验；同时对互联网运营体系、营销推广体系的搭建有丰富的经验，擅长精细化运营及管理；对垂直电商、金融及其衍生产品等的运营和互联网金融产品规划有着独到的见解。拥有品牌及互联网/移动互联网项目的运营推广经验。现在全面负责平台的运营和推广。

徐光武（风控总监）
    曾担任多家安徽本土小贷公司高管，有着丰富的项目操作经验和公司管理经验，熟知企业经营风险、市场风险，对传统金融市场和资本市场有深刻的认识，在风险控制方面有着丰富的经验，目前全面负责平台风险部门风控制度建设及流程设计。

李华（财务总监）
    毕业于安徽理工学院，曾就职于盾安民爆器材有限公司，有会计中级职称和注册会计师证书。现任金福财富财务总监，在财务分析和审计领域经验丰富。