平台简介
金砖线上平台，金砖普惠（www.jinzhuanch.com）是一家专注于国企供应链金融的互联网金融平台，注册资金1.33亿，实缴资金1.33亿，是国内屈指可数的注册资金达亿元级的互联网金融平台, 合作对象多为知名大型的国有企业,采用国有企业商业承兑汇票质押的债权匹配模式,过往到期投资均100%本息到达。金砖普惠不仅有国企签发的商票质押和大型国企出具的担保函,并且同民生旗下第三方支付公司宝易互通深入合作，由其提供全程资金托管账户服务，给予投资人多重保障。金砖普惠的总部设立于上海浦东陆家嘴金融中心。
产品简介
金砖普惠是基于国企供应链的互联网金融平台。在票据金融方面，金砖普惠结合中国国情，率先推出了采用国有企业商业承兑汇票质押的债权匹配模式，以供应链上下游资历深厚的知名国企为背书，即借款项目均基于真实贸易而产生，并由大型国企出具担保函。在融资租赁金融方面，金砖普惠致力于探索多层次融资租赁市场间的融通渠道，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境，为出租方、承租方和投资者搭建一个高效、直接的融资平台，通过提供融资租赁交易信息，优化融资租赁市场投资结构，加强防范市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动。
金砖普惠一方面通过供应链金融融资服务满足国企上下游企业的融资需求；另一方面结构化理财模式设计,通过精选优质国企项目，严格风险控制，为投资人打造基于分散原理的优质债权投资服务类理财模式――金鼎宝与金鼎计划，为互联网投资人创造低门槛、高收益、灵活变现、安全稳健的互联网理财方式，让您极简理财，安全无忧。金鼎宝与金鼎计划由金砖普惠的不同优质借款项目组合而成，投资人在购买后，会由系统依照分散投资原则进行智能匹配、自动投标，并在收到投资人赎回指令的情况下或投资期限结束后，由系统通过债权转让自动进行份额退出，并在指定时间自动将投资资金划付至用户的账户，供用户自行支配。
高标准风控体系
为了给消费者搭建一个金融级别安全系统，构筑可信赖的互联网金融服务平台，金砖普惠研发了一套远高于行业要求的风险控制体系：该体系分为8大模块，分贷前、贷中、贷后共计40道风控流程。通过对这40道风控环节的严格落实，金砖普惠形成了从风险评估到授信规划、额度机制、贷后管理、催收策略等一套科学、严密、完整的监控体系，真正实现了借贷双方交易透明，安全合规。高越强
金砖普惠总裁