深圳市道成互联网金融服务有限公司于2015年1月30日在深圳市前海注册成功，注册资金5000万，旗下金硕果平台是一家综合性的专业金融中介服务机构。金硕果网络金融咨询平台集财富管理、信用风险评估与管理、金融行业投资及交易促成平台服务等业务一体，致力于为有融资及投资需求小微企业和个人提供高效、透明、便捷的互联网金融服务。
服务内容
针对有融资需求的中小微企业及个人提供相关的融资信息服务
金硕果利用互联网投融资平台，快捷及时的寻找到合适的出资方，撮合双方完成有效的投融资活动，从而帮助用户解决投资周转困难的问题。为大众投资者提供更加充足的投资理财渠道
金硕果平台管理团队依托于当前强大的投资行业大环境，寻找有融资及投资周转意向的客户，并展开全方位的风险控制审查，为投资者的资金安全和收益提供更为坚实的保障，从而达到财富稳步增值的目的。
金硕果是一个专业的金融服务机构，以更好的帮助投资人和借款人进行撮合匹配是我们的服务愿景。本平台不参与任何形势的资金运作，不吸纳资金，不发放贷款，只是负责帮助投资人进行更好的信用管理。
服务宗旨
创新：创新是一个企业生存和发展的灵魂，没有创新就没有发展。金硕果平台紧跟时代发展的脚步，不断学习国内外最新的金融知识，促使金硕果在保持自身特色的同时，不断地发展创新。
诚信：诚信是企业立足之本，只有做到诚信，才会让企业一直立于不败之地。金硕果平台始终坚持诚信理念，贯彻以用户利益为宗旨，不欺瞒用户，不坑骗用户，诚信经营。
严谨：严谨是企业应该有的工作态度，金硕果对于平台运营的每一个环节都秉承认真负责的态度，在网贷整个过程中，每一个细节、每一个步骤，都做到一丝不苟，精益求精。
公司优势
1、专业的金融服务团队
金硕果网络金融咨询平台拥有一支精通金融、风控、监管、法律、财务、实业经济、计算机及互联网技术和政策法规并具创新精神的专业尽职的团队，以良好的道德素质、丰富的金融知识、创新的思维模式、严谨的工作态度为投资双方提供便捷、高效、全面的投资经纪中介服务。
　　
2、完善的风险保障体系
金硕果网络金融咨询平台拥有完善严谨的融资者审核机制，并能够进行规范的贷中、贷后管理，随时监管资金动向，确保投资安全。平台灵活风险机制在保证投资者可观收益的基础上，还可为融资者带来便利。
　　
此外，公司通过资金托管、融资担保、预收保证金、风险金准备、先行赔付、专业追偿等措施，最大化保障投资者的安全与利益。张晓
金硕果创始合伙人
毕业于美国金融名校――罗切斯特大学 （University of Rochester）
持有证券、期货、保险从业资格证书；通过国际金融理财师（CFP）、国际财务策划师（IRFP）认证。
毕业之初就职于美国一家知名投资公司，主要从事私人股权投资/增长资本投资业务，后涉足文化产业投融资领域，数年的工作经历累积了丰富的互联网投资经验。2014年，与合伙人共同创建互联网金融品牌――金硕果。
肖勇
首席执行官
金硕果首席执行官。曾在国内知名金融机构担任要职，客户已涵盖了财富管理、消费金融等多个领域，对我国金融市场的发展与互联网金融企业的管理具有深刻的独到见解。
在业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设等网络信贷方面积累了丰富的实战经验，受到市场金融同行业的高度认可。
李渤龙
风控顾问兼合伙人
2000年起开始进入民间借贷领域，实战经验丰富，十年淬炼，铁血经验。集数十名中国资深律师心血，打造“日?昌”抵押+公证创富理财运营模式。成为行业典范，在行业内迅速传播和效仿。2014年，仅仅一年内打造百万富翁47名。
2015年，担任金硕果首席风控顾问。
胡振晓
首席风控官
金硕果首席风控官。曾任职于兴业银行支行担任副行长等高管要职。
在金融投资领域拥有丰富专业的工作经验，参与过重点投融资项目，负责过整体风控体系搭建及管理，熟谙网络借贷政策以及相关法律法规。在信贷或信审、项目审查和评估、项目风险管控、融资租赁以及经营预警指标设计、平台经营风险分析等方面拥有丰富的风险管理和市场策略经验。
苗奕卿
首席运营官
金硕果首席运营官，毕业于哈尔滨理工大学电子信息工程专业。
近五年的平台运营实际操作与管理经验，熟谙网站运营及业务规则，拥有丰富的网站运营策划、项目规划、市场推广经验，以及较强的数据分析能力。
在金融软件开发、数据库管理和金融业务体系、风险管理业务体系的搭建、核心金融产品的设计以及相关的金融业务人才梯队建设方面具有多年的经验。