金牛易贷P2P理财平台，是P2P网络借贷（peer-to?peer-lending）金融创新信息服务平台，是一家位于南京本土的投资咨询有限公司，由江苏软鑫投资咨询有限公司运营。金牛易贷努力构建出一个高效、透明、人性化易操作的网络投融资平台，将出借人和借款人进行自主配对，为国内广大个人和中小企业解决最急需的贷款和融资问题。同时，金牛易贷利用互联网的技术达到最低的审核成本，并把借贷份额进行拆分，实现自助式借贷：使具有闲置资金出借的个人与有贷款需求的个人或企业，能在线上通过我们的平台成功配对。
金牛易贷P2P平台理财前景展望：
金牛易贷召开股东及经营大会，一致决定大力拓展互联网金融领域，积极推进P2P理财业务的发展。
金牛易贷P2P理财项目，在全球金融创新与互联网技术变革的大时代浪潮下，依托健全的风险管控体系和强大的支持，在为小微企业解决贷款难题的同时，也必将为广大的有理财需求的个人和企业提供专业、安全、收益更高的理财服务。
刘名元  金牛易贷董事长
   金牛易贷创始人，金牛易贷董事长兼首席风险官。创立大型南京酷跑汽车服务有限公司，控股南京大干通讯设备有限公司。曾有多年线下放贷经验，并于2015年初创立金牛易贷，我们始终以投资人收益最大化为理想，保障投资人资金安全为目标，融互联网普惠与金融审慎理念与一体，将风险防控深植于心，将锐意进取实践于行。全体金牛易贷人必将对风险的敬畏融入每一滴血液，拳拳服膺，用虔诚、审慎与开放、创新的精神在这个互联网金融大时代镌刻普惠金融的易贷华章。
何明明  金牛易贷运营经理
   现任金牛易贷运营经理，负责贷款平台战略规划与运营管理。拥有丰富的商业运营及企业管理经验。何总始终信奉着“诚信为本、创新为实、追求卓越”的企业精神，并且深信在大家的共同努力下，金牛易贷必将成为全中国P2P理财行业知名的平台和具有影响力的企业。
顾霞旭  金牛易贷风控经理
   现任金牛易贷风控经理，主要负责贷款风控审核，建立和完善风控管理组织。顾总曾任金融监管部门，具有丰富的金融行业法律合规和内部控制经验。熟悉企业投融资业务，对行业风险有较好的分析、控制能力。在顾总的带领下，金牛易贷风控部门始终给广大投资人提供诚信热情，协作一致，及时、细致、周全的用户服务。
马干勇  金牛易贷业务经理
   现任金牛易贷业务经理，马总毕业后一直从事冷暖设计与销售，多年累计的客户群体，与之建立了长期的合作关系。随后一直关注P2P理财，进入中小企业学习，在融资和项目拓展方面有丰富的实战经验，并取得优秀的业务管理成绩。马总一直致力于成为国内安全、规范、阳光、高效的最佳互联网金融服务平台。