金策通册资5001万，以生活金融为切入点，专注于为客户通过高新技术手段降低融资难度、融资成本、理财风险及提高财富管理收益的互联网科技公司。金策通采用O2O模式植根于中国本土市场，在中国的法律、法规、监管、经济、商业和经营环境等方面积累了全面和深入的知识与经验，在符合国家经济政策和市场经济规律、顺应国民经济发展整体需要的基础上，整合了大量资源以全新的商业模式为客户提供全面的金融信息服务和资本市场解决方案。我们愿――做客户一生的金融顾问。
金策通十大特色
1制定互联网金融和民间金融的市场规则及风险控制体系；
2整合优势资源为中小企业提供法律、财务、税收、营销、管理、人事等一站式顾问服务；
3金策通自行设计标准，使市面贷款及理财产品标准统一化，便于客户对比识别；
4使用嵌入式开发运用到电子金融顾问系统中，使得客户轻松诊断自身问题；
5分析市面理财产品并提供风险评级服务，给客户投资理财提供风险警示 ；
6客户贷款需求细标化，使用金融手段整合资源；
7自行设计三维逻辑分析法，解决客户金融知识匮乏问题；
8根据电子金融顾问系统的大数据设计金融产品，便利金融直接服务到实业 ；
9为各金融机构金融产品提供对比服务，并跟踪金融机构贷款产品是否迎合市场需求；
10整合金融资源，利用科技手段，让客户享受到更加快捷的服务。2014年12月 金策通荣获2014年最具影响力发展潜力企业奖 
2014年11月 山东济宁生活金融体验馆开业 
2014年11月 金策通“生活金融体验馆”第一期营销训练营成功召开 
2014年10月 呼和浩特赛罕生活金融体验馆开业 
2014年9月  首家线下金融体验馆（滁州店）开业 
2014年9月  金策通首届合伙经理人培训会在京召开 
2014年8月  金策通联合主办"互联网金融创新与发展高峰论坛"成功召开 
2014年7月  金策通2.0成功上线 
2014年6月  金策通成功上线HTTPS安全加密 
2013年12月 金策通J理财成功发布第1期 
2013年11月 金策通荣膺（十一届）中国企业竞争力年会“2013卓越竞争力财富管理机构” 
2013年11月 金策通荣获“2013北京国际投资理财博览会”银奖 
2013年8月  金策通2013互联网金融创新研讨会 
2013年5月  金策通完成内测，成功域名解析 
2012年11月 金策通1.0版产品原型通过审查 
2012年10月 金策通 slogan 得到确认 
2012年9月  金策通商业计划书上报集团董事会 
2012年8月  金策通项目组正式成立 
暂无