米袋集团凭借先进的创新战略部署，专业的O2O线上线下相结合的安全闭环模式、支付体系及风控体系，致力于为客户提供全方位的创新金融服务，立志成长为市场化、专业化的创新型互联网金融生态企业。
米袋集团旗下业务包括社区金融财富管理、互联网金融+、智慧支付、资产管理、汽车金融、融资租赁等板块，有十余家子公司及分支机构，近五百名正式员工，资产管理规模超40亿元。
金米袋成立的初衷是为了响应国家对于发展“互联网+”、普惠金融和小微金融的号召，秉承集团公司“创建互联网金融生态企业”的企业发展理念，整合优质资源和品牌优势，通过大数据支持下的互联网技术手段和服务创新，为广大投资人提供高安全性、高收益性、高流动性的金融产品及优质、安全的投资居间服务，致力为广大投资者，构建以资源共享、要素共享、利益共享为特征的全新互联网金融模式的服务平台。
企业故事
---破立---
中国自古以来，社会演进一直遵循一个亘古不变的规律：不破不立，破而后立。互联网金融作为对传统金融服务的创新，是传统金融业与互联网技术结合的新兴领域。米袋投资集团希望借助互联网金融发展的大趋势，致力于技术创新和服务创新，实现集团自身的突破与超越，为企业发展注入源源不竭的生机与动力。
---布局---
中国人做大事讲究格局，只有计划周全，才能运筹帷幄。米袋集团以构建创新型互联网金融生态圈为目标，致力于打造汇集普惠金融、财富管理、智慧支付及互联网金融的综合性金融旗舰品牌，并以上海、深圳这两大国际金融中心为据点，利用强有力的政策扶植力度和高度的对外开放程度，逐步构建覆盖大陆及港澳台地区的全国性金融服务网络。
---蕴富---
中国凡举盛世，均呈现家给人足、民康物阜、国富民安的祥和之态。米袋集团用“米袋”作为企业核心名称，并延续这一概念为集团旗下众多子公司和产品命名，均出自于对“米袋满，一生安”的美好企盼。作为一家有责任感和使命感的企业，今后米袋集团将借助金米袋这一平台，为广大投资人提供高安全性、高收益性、高流动性的金融产品，真正实现资源共享、要素共享和利益共享。
---求安---
在中国人的传统观念中，“安全”一直占据非常重要的地位，“安邦定国”、“安如泰山”、“安之若素”、“安居乐业”等“安”字成语不胜枚举。对于投资理财而言，安全是大写的“1”，没有这个“1”，其余的“0”都将失去意义。米袋集团始终将资金安全视为企业运营、管理工作的重中之重，严格把控传统金融领域中的投资风险、信用风险、市场风险、流动性风险，以及互联网金融环境中的电子合同法律风险、系统操作技术风险、业务风控机制风险等，我们携手阳光保险、快付通等知名企业，为投资者提供全方位、系统化、专业性的安全保障。
企业愿景
---四个坚持---
坚持以构建创新型互联网金融生态圈为导向
坚持以产品创新、技术升级为动力
坚持以强化风险管理体系、促进稳健投资为根本
坚持以用户至上、诚信至重为原则古雍
创始人/CEO
MBA，国内知名大学法学学士，十五年金融领域工作经验，曾服务于国内大型保险集团公司及国内领先的第三方支付等金融企业，历任电子商务业务总监、副总经理等职务，在金融创新领域有丰富经验和独特的见解，率先提出了P2P第三方资金托管模式，并牵头开发民间信贷支付结算及资金管理综合服务平台，曾主导并成功运作互联网金融平台及多个大型项目。
       古先生现担任米袋集团总裁，兼任金米袋CEO，是金米袋的创始人，负责全面管理网站的工作，并重点把控金米袋的金融及法律风险方向。
姚远
联席CEO/COO
澳门城市大学MBA，天津财经大学法学学士，十五年金融行业从业经历，曾服务于国内多家知名保险集团，历任电商高级产品经理、网销管理部负责人等职务，在互联网金融产品开发、需求分析、渠道建立、用户运营等领域积累了丰富的实战经验。
姚先生现担任金米袋联席CEO兼COO，是金米袋的创始合伙人，协助古先生处理公司日常运营工作。
周?
CRO
上海交通大学EMBA，20年以上银行、担保行业风控、授信工作经历，曾长期任职于中国银行，担任风险管理处处长、授信评审委员会主任、支行行长等职务，熟悉国家金融法律法规及相关政策，拥有丰富的金融产品开发经验和极强的风控团队管理能力。
周先生现担任米袋集团风险管理部总经理兼金米袋首席风险官，负责建立平台业务风控体系，优化公司风险管理制度，组织风控团队落实全流程交易的风险预警监控工作。
王伯?
运营总监
广西医科大学医学学士，拥有6年外汇交易实战经验与5年贵金属实战经验，曾服务于多家知名互联网金融集团，担任运营经理职位，具备丰富的互联网金融网站运营策划、用户数据分析、客服团队组建经验。
王先生现担任金米袋运营总监，负责金米袋的日常运营及客户关系维护工作。
杨超
市场总监
重庆工商大学电子商务专业毕业，拥有6年互联网行业推广经验，曾自主创业IooCool校园卡项目，与腾讯大粤网、新浪、凤凰财经、迅雷、YY、搜房网等重点媒体长期合作，具备扎实的媒体公关、市场推广、效果营销实力。
杨先生现担任金米袋市场总监，负责金米袋的市场推广、品牌建设及公共关系维护工作。
胡伟毅
技术总监
计算机专业工学学士，8年银行IT系统开发经历，曾就职于巴克莱、摩根士丹利等外资银行。对于互联网金融系统的架构与设计有独特的见解，拥有丰富的网站与应用系统的集成开发实战经验，具备专业的IT团队管理能力并独创高效的产品开发模式。胡先生现担任金米袋技术总监，负责金米袋网站、APP的总体规划和开发，完成平台搭建及后期维护工作。