金线财富成立于2015年，总部设于潍坊，潍坊金线盟投资有限公司运营创新安全型P2P网络平台。金线财富团队成员均为行业内有三年及以上工作经验，有责任感、有抱负、有理想的年轻精英。金线财富经营项目为"资产管理、项目投资、投资管理、经济信息咨询、计算机系统服务"的公司之一
金线使命：我们以真诚、勤恳、全心全意的态度 为投资者创造更多的利益。
金线愿景：树立 产品质量最优、收益最优、透明化最优、平台建设最优、服务态度最优、咨询深度最优、品牌最优、公信力最优、公众福利最优的"线优"态度，为广大的投资者谋福利，同时也让金线财富成为全国最优秀的投资理财类平台，没有之一。
金线核心： 服务  真诚   永久
我们以年轻为基石、以创新为动力、以引航为梦想，致力于中国民间借贷的健康快速发展和信用体系的稳步建设，为开创中国互联网金融的美好未来而努力奋斗。平台名 金线财富
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
刘辉
公司名称
潍坊金线盟投资有限公司
网址 http://www.jinxiancaifu.com/
风险暴露时间
2015年9月11日
注册人数
不详
募集资金
4,936,800元
待收金额
738610.00元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
山东潍坊 金线财富 提现拖欠