金猫微贷是一家集财富管理、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务、公益理财助农平台服务等业务于一体的综合性现代金融服务企业，为客户提供全方位、个性化的普惠金融与财富管理服务。
金猫微贷是专注于个人和中小微企业融资服务的互联网金融信息中介平台，秉承“专心、专注、专业”的原则，以解决中小微企业融资问题为宗旨。坚持稳健、安全、高效、诚信、透明理念，从根本上合理地分散金融产品风险，规范个人的信贷行为，解决小微企业和个人融资难的社会现状，优化民间资本，拓宽投资渠道，实现资本价值的最大化，扩大社会就业，使得各需方共同受益。
稳健、透明
我们跟多家金融机构、保险公司、中小企业联合会合作，由他们推荐优质项目，五层筛查，七种权限控制，严格控制项目的风险系数；每一步风控都有据可查，信息披露透明清晰。
安全、信赖
严格的多层安全防线，第三方担保机构、风险保障金、法律援助基金、投资者保护委员会等措施为投资者提供保障。资金交付由央行颁发互联网支付牌照的的第三方支付公司托管，保证投资者的资金从充值、满标、冻结、打款等整个过程的安全、透明、可靠。
专业、专注
公司的核心管理团队由多年从事金融行业工作的专业人士和知名互联网公司的资深人士共同组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面极具优势。
优质服务
公司更加专注于创新、开拓的互联网金融精神，在帮助个人和中小微企业解决融资需求的同时，也为广大投资者提供一种安全、便捷、高收益的互联网投资理财新渠道。
地址：郑州市CBD中央商务区绿地峰会7F
全国免费客服电话：400-700-1655暂无