“金票通”是南京然成金融信息咨询有限公司全资打造并全力推广的为个人、企业、基金、信托、银行等机构提供全方位互联网金融信息服务的平台。金票通立足于长三角核心区域，放眼全国，旨在为个人、企业及机构客户提供全方位的金融资讯及发布涵盖票据理财、基金、信托、保险等理财信息。
      “金票通”的商业模式为互联网金融行业中近年来兴起安全稳健型的P2C+O2O模式 ，现阶段以银行承兑汇票及商业承兑汇票为媒介，为企业与个人以及银行之间搭建信息桥梁，为我国中小企业的持续健康发展提供各种金融服务和资金支持。让企业成长，投资者收益与金票通互联网金融平台的发展紧密相连，实现同发展共盈利的美好愿景。
        票据理财系列产品“汇银众通”：金票通作为第三方信息中介平台，为企业、银行、投资者建立互联网信息交易平台，为投资者提供高收益、高保障、低风险、低门槛的理财产品信息。投资者对金票通信息服务平台内经过 严格审查后的“汇银众通”以及“汇企众通”产品进行投资，在确保投资人本金安全的前提下实现高于银行理财产品的投资收益。同时，中小企业在金票通平台可以更便捷、更安全地实现票据贴现，使票据真正的实现其支付职能，解决了传统线下金融市场中信息不对称的问题。另外，银行则实现了在全国范围内的线上交易的业务渠道的拓展。 在真正意义上实现了投资者、企业和银行的互惠共赢。
      “金票通”的发展战略是在中国互联网金融行业快速发展、行业内监管体制日趋完善、行业覆盖面更加宽广的大背景下，定位于P2B+O2O商业模式，推广普及各类低风险、高收益理财产品，全心全意服务于中小企业和广大投资者，为促进我国金融行业长期繁荣而努力。
 2014.09.10  金票通上线前与苏宁金融达成战略合作
2014.09.25  金票通上线试运营
2014.11.16  北京新华社总社召开新闻发布会，金票通正式上线运营
2014.12.15  金票通正式上线一个月，注册用户数超4万人
2014.12.18  金票通总交易额破亿
2014.12.29  金票通加入互联网金融千人会
2015.03.10  金票通与360理财宝达成战略合作
2015.05.15  江苏金票通金融信息服务有限公司成立
2015.07.10  金票通与江苏股权交易中心达成战略合作
2015.07.23  金票通与新华报业传媒集团达成全面战略合作
2015.07.24  金票通加入江苏省互联网金融协会，成为协会理事会员孙强 总经理
然成金融集团董事长兼金票通总经理，涉足金融、互联网、贸易等行业领域，多年金融服务行业经验，先后创办南京然成科技实业有限公司、南京然成金融信息咨询有限公司,江苏然成资产管理有限公司、然成国际商业保理有限公司、上海然成国际贸易有限公司、丰城然...

葛军 金融创新部经理
金票通总负责人，多年互联网行业管理经验，先任职于国内一线IT公司，对网络信息安全及软件品质控制有着极高的要求。后涉足金融行业，熟悉金融行业运作模式，现为金票通负责人，全面负责金票通战略发展规划及运维管理。

顾涛  金融创新部执行副总
金票通运营负责人，南京理工大学本科，南京师范大学全日制MBA，从事国际贸易、企业管理、金融行业多年，先后任职南京纺织品进出口股份有限公司、江苏省百盛广告有限公司等，有丰富的品牌运营及市场营销经验。热衷互联网金融领域，5年以上投资理财经验。...