黑龙江省中金金融服务有限公司是深圳前海中金控股投资有限公司全资控股企业，是全省首家专业具备接受金融机构委托从事金融业务流程外包、金融信息技术外包、金融知识流程外包，接受银行委托从事对信贷客户、信用卡用户应还款日的提醒服务，信贷逾期户及信用卡透支户超限违约行为进行催收、清收业务外包服务，金融产品的研究开发、组合设计，金融类应用软件开发相关配套的金融服务公司。 
互联网金融是推动中国经济发展新动力，黑龙江省中金金融服务有限公司积极响应第十二届全国人民代表大会第二次会议，李克强总理代表国务院向大会作政府工作报告中提出：“促进互联网金融健康发展”的精神，为助力全省实体经济发展、促进产业转型升级、服务三农的思想，我公司创立“金融街”网络投资理财、融资顾问、金融资产交易、p2p等多元化网络金融信息服务平台。 
黑龙江省中金金融服务有限公司以健全的风险管控体系和信息技术创新手段为基础，致力于通过优质服务为个人财富增值，为中小企业创造流动性，增加资金效益，为客户提供精细化的产品和综合化的金融解决方案。金融街（疑似停业）于2014-06-16正式上线运营王雷
总经理
2010年1月-2012年1月 任哈尔滨华信集团董事； 2012年2月-2013年1月 任黑龙江骑士投资担保总经理； 2013年2月-2014年1月 任深圳前海中金控股投资有限公司总经理 …