金贸街（www.jinmaojie.com）由浙江锦茂街网络科技有限公司创立，是国内少数以大宗商品供应链金融为主体的信息服务平台,平台于2015年9月15日正式上线， 注册资本1000万元，实缴资本1000万元。
金贸街定位为打造"中国的大宗商品银行"，为中国优质的大宗商品企业提供融资服务，提供最创新的金融技术解决方案，并专注于大宗商品金融解决方案，最终成为中国最大的线上大宗商品供应链金融信息服务平台" 
大宗商品金融解决方案专注于利用技术协助大型大宗商品贸易公司从传统运营模式改变为现代互联网金融驱动的业务模式。金贸街的解决方案基于自身的运营科技和风险管理技术，利用技术降低贷款的获客、运营、服务、贷后管理成本，从而可以提供更快捷更有性价比的借款产品。
平台上线的优质融资项目种类包括中国最优秀的大宗商品公司卖方应收账款转让、保理商应收账款转让及上市大宗商品企业流动资金借款等四种。应灏 （首席执行官）
中国建设银行，信贷部、风控部经理；
丰田汽车（中国）销售有限公司战略规划、品牌高级主管、新媒体总监；
梅赛德斯-奔驰（中国）汽车销售有限公司渠道发展总监，一手建立了丰田汽车在中国的竞争情报数据信息系统、研究规划体系new media的宣传体系;
在奔驰期间，负责全国各地的渠道建设，14年、15年分别开设76和106家店，创立奔驰全球记录；同时也是银多资本联合创始人。
卢西 （产品总监）
曾任英国财富资产管理Close Brothers集团首席基金分析师，负责美国华尔街大宗商品市场及新兴市场，顶尖对冲基金的调研及投资；所参与管理的市场神童基金为欧洲历史最悠久的组合基金（FOF）之一，超过22年的历史业绩；
卢加西是对冲基金巨头Paulson&Co（鲍尔森，高盛事件的得益者）最早期的投资者之一（2005年首次介入），这只基金在2007年的美国次贷危机中获得了超过700%的业绩回报.
李柏 （技术总监）
曾供职于国内最大的分类信息网站、市值超过百亿美金的"58赶集"六年，任技术部研发经理，曾获公司年度"十杰"、优秀团队等嘉奖；
李柏初中时便开始学习编程，关注研究互联网行业近十年，具有丰富的互联网行业经验、研发团队管理经验、大型系统架构设计经验。
龙鹏 （风控总监）
曾任多个互联网金融第三方平台的产品负责人，负责互联网金融行业（P2P借贷、众筹、数字货币、第三方支付等）商业模式的调查和研究， 撰写相关评估报告，并筛选出合适的公司推荐给投资人和投资机构；对优质网贷平台进行进行调研，完成尽职调查，撰写分析报告及行业研究性文章；是网贷之家、网贷天眼、金评媒等媒体的专栏作者；.设计二级市场的交易体系。