值得信赖的互联网金融服务平台平台
金行财富（www.jhp2c.com）是山东金行投资有限公司倾力打造的专业P2P投资服务网络财富平台，于2014年10月正式上线。总公司坐落于鲁中淄博，我们专业为全国中小微信贷市场提供快速、便捷、稳健的互联网金融信息服务，致力于为个人和优质的中小微企业搭建一个安全、稳健、透明、高效的投资平台，通过不断创新投资服务交易模式和优化投资交易模式，为客户提供安全可靠地平台服务。凭借合法合规、投资安全、收益稳健、交易透明、模式创新、服务贴心等优势，获得了客户和行业的一致好评。
金行财富公司是根据国务院 (关于鼓励和引导民间投资健康发展的若干意见)国发【2010】13号文件精神，经山东省工商局批准成立。是专业从事自由资金投资，金融中介服务，投资咨询服务，非融资性投资担保等服务项目的大型金融投资公司，注册资金1000万。
公司秉承“遵纪守法，健康，稳定，可持续发展”的经营理念，本着诚信、守法、安全、共赢的核心价值宗旨，与各大国有银行，北京大型的国有投资担保公司，小额贷款公司，信托投资管理公司及省内众多大中小型企业建立起了密切关系，融资渠道畅通，项目来源丰富，利于需求资金的客户理性选择融资方式，降低成本，同时也利于供应资金的客户选择经营良好风险可控的项目。
金行财富与通联支付合作合同2015-11-19 13:48元旦春节双庆 金行红包满屏2015-12-15 09:36会员积分奖励政策2015-12-29 09:32会员奖励政策2015-12-29 09:31平安夜圣诞节 红包雨金行惠2015-12-25 10:22金行财富公告不明