天使：400万（2014年5月，辽宁东软创业投资有限公司）天使+：800万（2015年4月，英诺天使基金）A轮：5100万（2015年8月，宜华木业）金融一号店(jr1.cn)成立于2013年10月，由北京投融有道科技有限公司独资运营。团队由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有多年的相关行业经验。目前公司总部设在北京，未来将在上海、深圳设立区域中心。
金融一号店是国内专业的金融产品导购平台之一，提供金融产品推荐以及金融产品的周边服务。通过互联网和移动互联网等渠道，为小微企业和个人消费者提供金融产品信息、比较购买推荐、消费决策依据以及直接购买等服务。
金融一号店秉承打造中国最专业的小众金融产品导购平台的历史使命，目前已经推出了贷款产品比较、信托产品比较、汽车保险比价、 儿童保险比较、P2P项目推荐、金融人才、金融评论等多个平台。同时，还为用户提供二手房自行成交以及理财产品收益播报等服务，同时大量的相关业务人员可以和用户直接联系对接，更好的服务用户。后续会推出更多互联网金融产品，平台上的金融产品来自国有银行、股份制银行、外资银行、城市银行、保险公司、小额贷款公司、担保公司等国家认可的金融机构。为广大金融产品的消费者提供国际化专业级的服务。
金融一号店致力于建立最具价值的金融消费者数据库和最丰富的金融产品数据库，帮助全国的金融产品消费者，以最简洁的方式、最低的成本、最快的速度获得最适合自己的金融产品。2013年10月15日 金融一号店上线企业法人 王玉泉