杭州圣猫电子商务有限公司根据《中华人民共和国贷款法》 、 《中华人民共和国公司法》和国家经贸委发部《关于建立中小企业信用贷款体系试点的指导意见》由工商行政管理局批准注册成立。注册资金1000万元，注册地为杭州。公司的经营范围是投资管理、投资咨询；是一家全方位的投融资服务金融平台，公司位于杭州市区，通过搭建综合型金融服务平台，专业为资金宽裕人士提供P2P（Peer to Peer“个人对个人”）个人借贷的理财计划与财富管理服务。其率先引入欧美最先进的小额借贷投资理财模式，延续KIVA所倡导的“贷款改变生活（loans that change lives）”的企业理念，借鉴Community loan fund的小额借贷运营方式，结合本国国情，推出以线上线下共同交易，理财投资相结合，信审团队评估，投资风险控制的P2P借贷服务体系。
      我公司由专业从事银行信贷业务、股权投资及民间借贷精英组成的核心投资决策团队、产品研发团队、全面风险管理团队、运营交易团队及高效的服务团队。通过P2P借贷服务平台，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、理财方案制定、协议管理、回款管理等全方位的专业信用管理服务，“放心、双赢、优质、高效”是我们给予每一位客户的服务承诺。
      公司宗旨：坚持“专业、专注、创新”和“诚信、安全、增值”的经营方针，凭多年的金融领域行业经验，立志打造高效、共赢的金融服务平台。解决人们在创业、项目运营、投标保证中所需的资金需求。帮助投资者更好地应对当前世界金融危机带来的经济困境，抵御通货膨胀带来的资产贬值风险，实现资产的保值、增值，以全面改善人们的生活品质。
      目前公司正处于高速发展时期，求贤若渴，欢迎各界优秀人才加入我们！我们也将持续完善人才引进和培训机制，建立有效的激励政策，为员工提供公平的晋升机会、广阔的发展空间和快乐的工作环境。通过帮助员工个人价值的提升，实现员工和企业的共赢！
公司的价值观
 相信团队、相信自己、创新进取、持之以恒、共同成长、成就未来。
公司理念
引领财富生活，尊享未来人生。
公司愿景
助力中国诚信环境的构建，推动社会资金良性循环，达到企业利益与社会责任的高度融合。
公司使命
站在客户的立场，规避理财风险，使客户利益最大化。
公司员工
企业忠诚度高，工作责任感强，学习研究能力好，德行兼备，诚信专注。董事长   任向萍
公司董事长自大学毕业后，从事过广告、建筑、房地产开发、金融投资行业，从基层的员工到高层的管理再到自主创业，经历了民营企业的组建、国有企业的改制并购，其个人在多家报刊、杂志上发表了专业论文。
   十几年的拼搏使她积累了相当丰富的管理经验，完成了各项资源的积累，拥有了相当高的个人实力。其在杭州和东阳、磐安等地拥有多处房产，个人资产过千万。现和知名建筑企业合作在磐安开发完成一个集住宅和商业一体的高档楼盘，另有多个新开发项目也正在进入设计规划阶段，领域涉及房地产、农业、私募基金等。