金路投在线投融资平台隶属于鱼猫投融（北京）网络科技有限公司。“金路投”(www.jinlutou.com)是一家提供专业的供应链金融信息服务的互联网平台，面向个人和企业提供安全、透明、便捷、高收益的投融资服务。“金路投”的标的均经过严格线下审核的企业融资，有国家级银行的风险控制体系支撑这些融资项目，并且由第三方担保机构或保理公司等传统金融机构提供100%本息保障。金路投已经与数家上市公司建立了战略合作关系，向他们的供应商提供优质的金融服务。
　　鱼猫投融（北京）网络科技有限公司实行以董事长为领导核心的总经理负责制，下设风控部、运营部、人力资源部、财务部、总经办、行政部、法务部、战略合作部。公司建立了一套完善的管理制度和业务运作模式，拥有一支具备专业金融知识和互联网经验的精英团队。“金路投”成立于2014年，是中国首家提出专注互联网供应链金融服务概念的平台，公司管理团队有着10余年互联网及金融工作经验，专注为大型企业集团及政府公共事业部门提供供应链金融服务。 
　　我们的产品和服务：
　　为企业供应链环节提供高质量的融资服务
　　为投资者提供“360°全方位”安全保障较高收益的投资产品
　　企业愿景
　　成为中国最专业的供应链金融服务商，通过不懈的追求，不断完善企业的核心能力，利用在供应链金融专注服务的竞争优势，创造领先地位，用我们的技术、产品和服务为客户创造更大的价值。
　　核心价值
　　安全、诚信、客户至上
　　我们一直努力打造安全的交易环境，为投资人提供可靠的金融投资产品；我们通过专业的服务来赢得市场的认可；我们坚持诚信的理念，坚信诚信是经营的根本，是企业社会责任的体现；我们时刻铭记，每一位客户，都是我们企业发展的基石。
周江华
总经理
曾就读于金融MBA，长期在中国科学院从事信息技术研究和战略管理，是鱼猫投融（北京）网络科技有限公司创始人之一，现任鱼猫投融总经理，全面负责公司战略计划，定位和管理。2014年率领团队成立金路投并上线运营，致力于中国供应链金融知名平牌。
高亚东
运营中心总监
中国社会科学院经济学院在职研究生，现任鱼猫投融（北京）网络科技有限公司运营中心总监，曾担任大型传媒公司总监，负责公司平台运营，并参与、实施商务部举办的全国性大型医药项目的国内实施。
王蕴惠
风控总监
曾就职于旺旺集团财务部、富登投资信用担保有限公司风险部、中科智担保集团有限公司风险部；有着多年担保公司风控审查经验；多年担保公司风险部负责人工作经验；金融领域工作经验，精通信贷业务、担保业务，对投资风险控制有系统、全面、深刻的认识。