未知（2014年10月：鼎晖投资）金联储（北京）金融信息服务有限公司是由中国大宗产品电子商务领先品牌--金银岛投资设立，是北京市正式批准成立的金融信息服务公司，注册资金1亿元。团队由来自于金融和互联网、产业链电子商务领域的资深人士组成。
金联储专注于专业化的产业链金融服务，秉承“安全比收益更重要”的宗旨，借鉴金银岛（www.315.com.cn）在大宗产品电子商务领域独创的信息流、资金流、物流“三流合一”风控体系，建立全程控制的闭环交易体系进行风险控制，为广大投资者搭建一个安全、透明、轻松的投资理财平台，让投资者参与实体经济，分享产业利润。
金联储建有完善的项目考察与风险控制团队。金联储的核心成员主要来自金银岛，团队自2006年起涉足网络融资服务，开创了金融互联网的先河。通过与建设银行、工商银行、广发银行、招商银行、宏源证?、中能基金等多家金融机构实现了系统对接，已为产业链中有资金需求的优质企业在网上累计放款超过400亿元。金联储将帮助众多的优质企业从更多的直接渠道获得其经营发展所急需资金，降低融资成本，服务实体经济，助力产业转型升级。
金联储具备与大型金融机构匹配的风控理念、能力和系统，最具特色的是独家研发的BAST风险控制系统，从四个维度建模分析，控制借款项目风险。同时设立亿元安保金、资金银行管理、投保百亿财产保险，并通过了BJCA金融安全认证，全面护航投资安全。2015-01-01 金联储以初始会员身份加入北京市网贷行业协会
2015-01-01 金联储加入互联网千人会
2015-01-01 金联储加入百度网民权益保障计划
2015-01-01 金联储正式接入网贷天眼数据系统
2015-01-09 金联储手机版（M站）网站上线
2015-01-23 金联储做客央视证券资讯频道《投资理财》栏目
2015-03-08 金联储“荟金女性俱乐部”正式成立
2015-03-20 金联储单月投资额过亿
2015-05-25 金联储与民生银行正式签署战略合作协议。银行托管成趋势
2015-06-07 金联储副总裁锁进在第三届中国移动金融峰会发表演讲并参加圆桌会议刘保华
风控委员会主席
现任金联储风控委员会主席。2011年7月至今任金银岛执行总裁，北京交通大学产业经济学博士。
2001年至2003年，历任赛迪顾问股份有限公司投资咨询事业部副总经理、总经理、副总裁。2003年至2009年，先后任《中国电脑教育报》常务副社长兼执行总编辑，中央党校《学习时报》研究中心主任，《中国计算机报》常务副社长兼总编辑。2009年至2011年，任上市公司北京赛迪传媒投资股份有限公司总经理、《中国计算机报》常务副社长兼总编辑。
杜彦江
董事长
现任金联储法人代表、董事长；金银岛高级副总裁、董事，负责“在线融资”业务的销售及市场营销管理工作，该业务是金银岛“三流合一”模式的重要支撑平台。1999年获得北京航空航天大学理学院学士学位。其参与了金银岛公司创建，于2004年3月公司成立时被任命为副总裁，曾先后分工负责产品设计、运营管理等多项业务。
曾主导产品总体架构与模式设计。作为主要负责人，他参与设计了金银岛现货交易模式。其项目成果――“硬信用”安全支付与交易机制是我国最早解决网络安全交易难题的方案，曾荣获“国家十五重大科技攻关成果”奖。
王宇雄
财务总监
现任金联储财务总监。2010年4月至今任金银岛财务总监。本科学历，会计师，中国注册会计师，英国特许公认会计师。
曾担任华实会计师事务所项目经理，中国烟草机械集团有限公司会计主管，鑫石东方国际投资担保有限公司财务总监。
徐登华
副总经理
现任金联储副总经理。主要负责金联储财富中心组建及营销管理工作。北京化工大学工学学士。
2004年8月加入金银岛，先后任职销售经理、销售总监，内参营销中心总经理。
蒲亭宇
CTO
现任金联储CTO。主要负责金联储产品规划、网站开发、运行维护等方面的管理工作。西南师范大学工学学士。2013年至今任金银岛CTO。
徐巍
法务经理
2014年至今任金联储法务经理。教育学硕士，2003年至2005年在河南省安阳市公安局任民警；2008年至2010年在北京市汉威律师事务所做律师助理、律师；2010年至2014年在北京市昭德律师事务所做律师、律所副主任。
郑利敏
项目委员会执委
现任金联储项目委员会执委。2006年3月至今任金银岛高级副总裁，北大光华MBA学位，先后任金银岛产品部经理，网络融资事业部总经理，金银岛副总裁，高级副总裁。
郝娜
项目委员会执委
现任金联储项目委员会执委。2005年至今任金银岛副总裁。毕业于中国地质大学，先后任金银岛人力行政总经理、在线融资部副总经理，金银岛副总裁。