金融工场（www.9888.cn）是由北京凤凰信用管理股份有限公司（简称：凤凰信用）倾力打造的专注于小贷公司资产交易的P2P平台，目标是为全国8000余家小贷公司、资产管理公司及其他贷款机构等提供P2P解决方案及线上交易，为投资者提供精选的小贷公司优质信贷资产。
安全：2014年4月金融工场加入网上交易保障中心，屏蔽交易者面临的各类风险，使交易者得以专注交易本身。
金融工场加密机制：针对敏感数据平台采用中纪委网站所用加密方法进行数据加密；
安全检测：金融工场通过专业IDS入侵检测设备及WEB防篡改设备，自行扫描发现后及时修补、更新，当遭遇攻击时系统将自动报警，系统运维团队7x24小时值班防守。
透明：在金融工场进行的每一笔交易都可以实现一对一透明清晰的对接，不存在资金错配、期限错配问题，整个交易过程透明公开。
合规：在金融工场上实现交易的资金完全通过第三方支付账户实现结算，严格符合法律法规的要求。2015年1月28日  中国信贷（股票代码：08207.HK）完成对金融工场的收购
2015年1月      金融工场平台交易额见证10亿
2014年12月25日 金融工场3.0全新改版升级
2014年12月10日 金融工场成为北京市网贷行业协会发起单位
2014年11月20日 金融工场与安硕信息（Amarsoft)[股票代码：300380]在北京签署战略合作协议，金融工场资产管理买入精专时代
2014年11月15日 金融工场APP正式上线
2014年9月22日  金融工场写手森工小贷开拓网贷新渠道
2014年8月11日  中国信贷控股有限公司公告宣布收购金融工场
2014年6月30日  债权转让功能上线
2014年5月28日  金融工场成为中网CNNIC“可信网站验证单位”
2014年5月17日  金融工场获“中国电子商务诚信网站”
2013年12月     金融工场前身大众微型金融受邀参加中国小额信贷机构联席会举办的“互联网金融专业委员会筹备会议”，成为“互联网金融专业委员会”成员
2013年5月      金融工场荣获“中国网贷担保客户依赖品牌”
2012年7月1日   金融工场正式上线魏薇 总裁兼CEO
毕业于中国人民大学。2006年加入中国先锋金融集团，曾任北京联合开元投资担保有限公司副总经理和联合创业集团有限公司营运管理中心总经理。经过10余年金融行业管理岗位的历练，拥有丰富的P2P行业实战经验和全面而独到的行业视角及理念，是小微金融的领军人物，普惠金融体系的积极践行者。
赵鑫 高级董事总经理
毕业于北京工商大学，金融学专业。曾任包商银行小微金融部培训研发中心、批量业务中心、营销中心执行经理，包商银行宁波分行小企业金融部总经理，包头润丰小额贷款有限公司总经理、执行董事，北京锦元盛达咨询管理有限公司高级项目经理。拥有丰富的小微金融业务管理、咨询经验，对微贷业务的技术、运营、风险控制等，有独到的视角和理念。
崔海晨 副总裁
毕业于北京邮电大学，软件工程硕士。2013年加入先锋金融集团，曾任安博教育集团 （纽交所上市公司，交易代码NYSE: AMBO） 研发总监、宜信公司互联网技术总监、网信金融集团开发副总监等职。多年的PHP、C开发工作，J2EE资深开发者，拥有丰富的IT从业经验。熟悉技术管理、团队管理、项目管理，精通网站、电子商务、应用系统、企业级软件、金融、P2P平台及相关系统的分析、设计、开发等相关工作。
孙颖 副总裁
毕业于大连理工大学，MBA硕士，注册税务师。曾任中国光大银行大连分行私人业务部经理，联合创业担保集团有限公司资金管理中心经理。拥有丰富的财富管理、客户服务、团队管理经验。
李建光 平台技术产品总监
毕业于北京师范大学，曾任职中央电化教育馆资源中心、安博教育集团(美国纽交所上市公司,交易代码NYSE:AMBO)。精通P2P业务运作模式，带领技术团队设计、开发金融工场P2P网贷平台，拥有丰富的网站运营上的实践经验。