上海太有乾互联网金融信息服务有限公司（下称太有乾），是一家拥有互联网和移动通信高端技术并专为中小企业和个人建立的高效、透明、安全、便捷、诚信的互联网金融信息服务平台。
公司于2014年立足于上海陆家嘴金融圈，注册资金1亿元人民币。旗下拥有“金蟾宝”、“太有乾P2P理财”两大金融品牌，且拥有一支精通个人与企业投融资领域、金融服务领域、政策法规领域、IT领域以及互联网安全领域的专业团队，并经过千锤百炼，打造出一套完善的风控管理体系及信用审核机制。公司将互联网的网络消费观念与传统金融的信用机制、风险管理优势相结合，从而推动互联网数据流动与金融发展相融合，使太有乾成为中国互联网金融行业中的先行者。
　　2015年8月成为上海金融信息行业协会会员
　　2015年6月获得《中国互联网电子商务诚信企业》荣誉
　　2014年9月获得品牌中国-最具竞争力品牌奖
　　2014年9月获得中国互联网金融服务最佳平台创新奖
　　2014年6月成为小额信贷行业信用信息共享服务平台会员机构
　　2014年6月获得3.15诚信服务会员单位
　　2014年6月加入NFCS2015年6月18日，金蟾宝理财平台正式上线；2015年8月，金蟾宝所属公司太有乾正式将公司注册资本增至1亿元人民币，并实缴1亿元人民币；2015年10月，携手浦发银行打造1000万风险准备金。毕洪江
上海太有乾互联网金融信息服务有限公司   董事
2012年毕业于瑞士维多利亚大学EMBA、清华大学EMBA；
2013年进入牛津大学国际金融班;
2014年进入北京清华大学五道口金融学院就读。多年以来，
毕洪江以“厚植实业、报效祖国”为己任，通过“多元化投资、专业化管理、品牌化运作”的经营策略，成功搭建与管理数家实业公司；他是“工作即学习”的奉行者，以稳健实干著称。拥有多年互联网金融行业经验，曾荣获“江苏省优秀青年”、“青年创业先进工作者”等称号。
侯波
上海太有乾互联网金融信息服务有限公司   副总
1997年毕业于西安交通大学；同年进入中国社会科学院研究生院货币银行专业；2000年第一批拥有中国证券从业人员资格证书；2003至2005年连续三年荣获“中国普天优秀青年”称号；2012年获“LOGITECH 100%总裁”奖，曾在中信证券、中国普天、宙辰金融担任重要职务。工作近20年，熟悉金融市场的投资运作和并购，深谙金融行业发展方向，善于组织培养人才，用创新性思维在行业中挖掘盈利的契合点。同任山东青年联合会委员。
熊光仙
金蟾宝负责人
毕业于江西财经大学，工商管理硕士。十五年的互联网和财富管理从业经历，曾在多家知名互联网及金融机构从事相关工作。专注于互联网金融领域，对于互联网金融有着丰富的经历和研究。致力于为更多的投资者更快速地找到适合的理财方式和理财产品，并能为高净值客户和家族理财提供一站式综合服务平台。
王焱
风控负责人
毕业于中国政法大学法学系，兼备会计学历。拥有10年以上金融行业风险管理经验及信贷审核经验，具备丰富的风险管理理念，有着银行、信审、贷后管理等从业经历，曾担任某大型房地产公司银行事业部总监，参与公司决策、组建风控团队及设立分支机构等重要管理岗位，能精确把控贷款风控管理方案及风控体系。