金豪利坚守“真实借款人、打造真实P2P平台”的原则，为广大客户搭建了一个“真实透明、借款分散”的网络借贷平台。 
金豪利(www.jinhaoli.net) P2P网络借贷居间平台由深圳市金豪利金融信息服务有限公司负责网站运营，公司注册于2013年8月16日，注册资金2000万人民币。 
公司坐落于彩悦大厦，位于深圳北站旁，交通便利；公司经由深圳市工商行政管理局核准成立并可依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的平台。 
借贷真实透明 
登录后即可下载借款方用户资料； 
投标成功后可查看、下载借款协议； 
小额分散 
金豪利是一个以小额为主的借贷平台，一般信用标在10万以内，抵押标几十万至百万； 
线下业务成熟 
在P2P平台成立之际，我公司线下业务团队已经运营一年之久，形成了成熟的团队运作机制和稳定的线下业务，成为P2P平台的有力后盾。 
――线下客户群体分类： 
A、个人，主要针对公务员，事业单位在职人员，国企职工. 
B、企业借贷，分为实业型,生产型,贸易型。根据每一行业的具体市场环境，我们的风控团队分析其营业额的同时，估量一定的利润率，而作为依据发放贷款。 
C、在建工程贷款，股权质押，商业城供应链融资. 
优秀风控团队 
公司拥有专业的风控管理团队，坏帐率低，风控管理能力属行业领先水平。 
逾期垫付 
为竭力保证投资者的资金安全，梅州金豪利投资发展有限公司采用逾期垫付制度，公司设立有未来三天还款准备金，以保证持续正常的还款；若一旦出现借款方逾期现象，梅州线下公司当即回收债权并掌管后续协商与催收工作，所有投资人待收本息由梅州线下公司在逾期当天返还。 
平台成立目的 
打通线上、线下业务渠道、扩大经营范围，同时能够更加灵活、便捷的进行资金管理; 
公司使命与愿景 
全心全意为每一位理财、贷款客户服务，并发展成为业内领先P2P服务平台。 
我们会一直坚守“真实借款人”的原则，将在遵守国家对民间借贷行为的相关法律法规前提下，打造一个透明、公开的网贷平台，并会不断加强公司内部管理，保障投资者的每一分利益。 
网友爆料 
杯具!!!七千万待收平台金豪利正式限制提现