金联所是一家拥有国企背景的金融资产联合交易服务平台，创立于2014年，注册资本金1亿元。金联所携手国内知名金融资产交易所、银行、券商、金融机构、基金公司及大型融资性担保机构，将优质的资产证券化产品提供给平台交易，由专业的风控团队，按照类银行的评估标准，对产品安全进行保障。最终构建互联网金融大数据助力社会信用体系的建设，实现金融资源在产业链内高度优化、高效配置的目标。
    中经新世纪投资有限公司（以下简称“中经投资”）是由中国煤炭城市发展联合促进会和中国林业国际合作集团公司共同出资的国有控股公司，于2001年7月在国家工商总局注册成立。经过10多年的发展，中经投资凭借其资深的专业管理团队、丰富的投资经验及充足的投资基金已经成为以“实业投资、投资管理、经济技术交流及咨询、资产受托管理”为主要业务的A级投资公司。
12月
12月18日金联所参加2015中国国际互联网+金融博览会并荣获两项大奖
12月18日金联所荣获四项大奖 开创互联网金融发展新路径
12月17日金联所APP V2.0版本成功上线，打造移动互联网金融平台
12月14日金联所通过国家版权局双软著作认证
12月14日金联所&今晚传媒集团战略打造互联网金融资产交易平台
12月11日金联所全程赞助韩国综艺天王HAHA 演唱会 门票只送不卖
11月
11月24日金联所受邀参加建行总行2015企业座谈会 银企携手促金融发展
11月17日金联所票据：“高收益+刚性兑付”玩转票据理财
11月16日金联所CEO孙超：探索互联网金融资产交易平台发展之路
11月09日金联所与中国中小商业企业协会达成战略合作意向
11月09日不忘初心 方得始终 打造互联网金融领军品牌
10月
10月21日金联所优活宝票据产品颠覆创新理财市场
10月21日金联所受邀参加TGN Talks国际项目路演 助推互联网金融新格局
09月
09月22日随鑫宝强势夺冠 宝宝类理财优势渐失
09月22日热烈庆祝金联所获中经新世纪战略投资 发力互联网金融+孙超
联合创始人/总裁
对外经济贸易大学金融硕士，历任搜房网、人民网、房龙网等国内多家知名互联网企业高管职务，拥有超过十年的互联网行业运营与大型、上市企业管理经验，对产业链互联网金融细分行业的研究、建立、发展有着独到见解。
郭成乾
首席运营官/副总裁
专业互联网人士，12年互联网行业从业经验，垂直门户和电商网站的早期建设者、参与者和探索者。曾先后在首都信息（CAPINFO）、东方集团、搜房网等知名企业担任内容总监、产品总监、营销总监等职务，对互联网与传统行业的融合、碰撞有着独到的思维，拥有丰富的项目规划和运营管理经验。
何掉
产品总监
清华大学软件工程硕士，曾赴荷兰特温特大学进行访问研究。历任安邦保险集团、搜房网产品副总监，拥有五年以上的互联网产品及金融产品相关工作经验，对于互联网产品、金融产品、IT系统的设计有完善的理论知识体系和丰富的实际经验。
叶春源
技术总监
清华大学软件工程硕士，历任中国民航信息网络有限公司高级工程师、美团网技术经理、美业邦技术总监，拥有六年互联网技术开发和技术团队管理经验，对互联网技术架构、敏捷开发、软件质量、信息安全等领域有深刻的理解和丰富的实践经验。
乔青发
市场总监
14 年互联网、电子商务行业的市场营销和用户运营经验；曾先后任职于英才网联、慧聪网、北龙中网、车易拍等互联网机构；深耕市场营销领域，对互联网、电子商务、移动互联网的各种营销方式有充分的认知。
张艳丽
客服总监
10年电话销售及客户服务从业经验，曾先后在摩能国际、凡客诚品、宜信等多家知名企业工作，在客户服务体系建设、服务营销及电销运营管理、客户资源的整合有着丰富的经验和独特的见解。