厦门市金谷网盈金融信息技术服务有限公司是全国首家引入公证的P2P网络借贷平台,专注于个人消费融资理财服务,采用资金全程托管和借款保险等严谨的风险控制措施,是全国最为规范、透明、安全的互联网金融信息中介服务机构之一。
厦门大学经济学院金融创新示范基地
金谷网盈是福建省首家启用资金托管的网络借贷平台
金谷网盈是互联网金融千人会(IFC1000)成员单位
金谷网盈是厦门市互联网金融协会创始会员单位2013年8月  金谷网盈公司在厦门成立 
2013年12月 金谷网盈上线运营 
2013年12月 金谷网盈成为厦门大学经济学院金融实习基地。 
2014年2月  金谷网盈与建发汽车、富邦财险三箭齐发，联手打造“公职人员零首付购车专案”。 
2014年3月  互联网金融千人会联合创始人黄震莅临平台进行考察，并共同发起、筹建“互联网金融千人会海西分会”。 
2014年3月  厦门大学经济学院、王亚南经济研究院授予金谷网盈金融创新示范基地。 
2014年4月  平台对注册成为会员的公职人员信用借款的授信额度突破3000万元，实际撮合成交借款突破1000万元。 
2014年6月  金谷网盈携手厦门市家居装饰协会的百家会员商家们共同开启厦大教职工家装团购盛宴。 
2014年7月  金谷网盈受邀参加厦门互联网金融协会筹备会议，董事长杨涛被推选为筹备组副组长。 
2014年8月  金谷网盈董事长杨涛受邀参加民建金融研究会。 
2014年9月  厦门市工商联（总商会）召开12届8次执委、监事会议，金谷网盈董事长当选执委会执委。 
2014年10月 金谷网盈网站2.0版正式上线。 
2014年10月 金谷网盈全面启用媲美网上银行加密水平的256位EV SSL加密传输技术，引领国内P2P行业安全规范标准。 
2014年10月 金谷网盈车位抵押贷款正式上线，金谷网盈的业务模式由单纯的公职信用贷发展至抵押贷。 
2014年10月 金谷网盈APP（Android版 ）正式发布。 
2014年12月 金谷网盈正式接入上海资信网络金融征信系统。 
2014年12月 金谷网盈正式加入互联网金融千人会俱乐部（IFC1000）。 
2015年1月  金谷网盈网站V2版“微创业”功能今日上线。 
2015年1月  杨涛当选广东省民间金融协会副会长 
2015年1月  金谷网盈荣获 “年度最佳价值奖” 
2015年1月  金谷网盈全面启用CFCA、可信时间戳签名的电子合同，符合法律对电子合同的要求 
2015年5月  金谷网盈旗下融荣科技通过CMMI评估认证 
杨涛 - 董事长兼总经理
拥有多年大型金融机构任职履历及融资担保、房地产、酒店等领域的投资经验,对金融的本质及运作规律有独到的见解和深入的探索,擅长金融风险的管理把控和商业资源的跨界整合,
从2013年创办“金谷网盈”。
洪永淼 - 首席顾问
现任中国工商银行独立董事,美国康奈尔大学经济学系终身教授,厦门大学王亚南经济研究院(WISE)院长,厦门大学经济学院院长,厦门大学“长江学者”,杰出的华人理论计量经济学家。
吴锦汉 - 副总经理兼技术总监
美国德州大学EMBA,超过20年的世界500强公司（戴尔公司、霍尼韦尔公司）的工作经验，从事多种行业及跨部门管理经验。成功完成多个战略项目的实施及IT平台的建设及推广。擅长于IT系统开发及管理，项目管理，业务流程优化及日常管理，企业战略的制定及实施。拥有美国项目管理的PMP证书和6西格马绿带证书。加盟金谷网盈担任技术总监一职。
陈功惠 - 副总经理兼运营总监
12年戴尔中国有限公司工作经验,分别担任技术工程师、销售运营和电商运营相关管理工作,有丰富互联网运营经验,并于2006年和2012年先后分别两次获得戴尔中国最高荣誉“戴尔之魂”奖,在金谷网盈担任公司运营总监，主要负责金谷网盈网站运营、线上推广、CRM客户管理等方面相关方面工作。
李艳玲 - 市场总监
10年行业管理经验,曾经担任厦门宝龙信息产业发展有限公司销售主管、戴尔中国有限公司销售经理和一号店质管部经理等职务,有丰富销售、市场管理经验,并获得一号店2012年年度公司总裁特别奖。加盟金谷网盈担任市场总监一职。
杜国英 - 人事经理
10年人事管理经验，先后于兴业集团、航都国际货运、冰河网络担任人力资源主管等职务。在人力资源6大模块及体系建设、企业文化建设等方面有着丰富的实战经验。在金谷网盈担任人事经理一职。
技术核心团队简介
金谷网盈的技术团队均来自于大型技术公司，在互联网、移动互联网产品的研发及网络数据安全技术等领域上有着丰富的实战经验，具有大型软件团队开发管理、整体架构、安全技术开发、优化工作及其他新项目的技术开发实施均有丰富经验。能最大限度的保障投资人和借款人的在线资金安全。