金蛋理财是为广大投资用户创建的一个安全、便捷、高收益的在线理财平台，致力于为用户提供阳光透明的在线理财服务。
金蛋理财的核心产品，是一款可随时存取的“宝类”活期理财产品，提供预计8%的年化收益率，同时在此基础之上提供更加丰富、灵活、更高回报的资产配置方案。在金蛋理财平台上，投资用户不仅可以获得远高于其他同类理财产品的收益率，其投资资金的安全性亦由其独特的风控模式而领先行业。
金蛋理财平台上可投资的标的产品主要源自趣分期网站的大学生分期消费贷款债权，以及滴士分期的出租车司机分期消费贷款债权。金蛋理财平台由宝易互通提供资金托管，与宁波银行达成战略伙伴关系。
金蛋理财凭借创新的产品设计、牢固的风控保障获得极大关注和用户支持，上线第一天成交即超100万，上线第10天破4000万，截至2015年6月30日，仅用163天即实现累计成交20亿元大关，成为2015年中国互联网金融行业发展最快的平台之一。2014年11月
北京钱得乐科技有限公司成立，建立金蛋理财平台
2015年01月19日
金蛋理财App正式上线，单日成交额突破100万
2015年01月24日
金蛋理财上线第5天，单日成交额破500万
2015年春节假期
金蛋理财平台正常开放，成为P2P行业为数不多保持连续运营的平台
2015年03月08日
单日成交额突破1000万
2015年04月02日
“蛋码大爆炸”活动热力上线，进一步激活用户投资热情
2015年04月17日
单日成交额破2500万
2015年04月26日
金蛋理财获《经济》杂志社“金典奖-推动行业经济发展十大创新企业”、金蛋理财创始人兼CEO邓巍获“金典奖- 推动行业经济发展年度十大诚信人物”
2015年04月29日
金蛋理财创始人兼CEO邓巍荣膺《经济观察报》“互联网金融风云人物”，同时加入由经济观察研究院成立的“新金融家联盟”
2015年05月11日
金蛋理财平台累计成交额破10亿大关
2015年06月15日
金蛋理财参与36氪股权众筹发布会，CEO邓巍作为企业代表发表演讲，分众传媒董事局主席江南春、著名演员黄渤成为跟投人
2015年06月29日
金蛋理财成交额破20亿邓巍创始人 CEO
连续创业者，2011年“消息速递”App，曾连续蝉联App Store 榜首。
2013年，转型智能电视（盒子）应用，“万花筒视频”聚合全网视频内容，是业界前5名的视频聚合应用，用户超过1000万，日活160万。
2014年，带领产品、技术团队加入趣分期，任联合创始人、副总裁。同年组建“趣分期金融”公司，创建“金蛋理财”。
侯宇翔
首席风控官
清华大学 管理科学与工程 本科、研究生
美国特许金融分析师（CFA）
曾任建信信托业务四部 总经理助理

王斌
市场合伙人
14年互联网、IT行业品牌/市场从业经历
曾任职搜狐、TOM网、新浪、千橡、超图
软件等公司的公关经理、市场总监、品牌
总经理等

赵智佳
HR总监
7年互联网HR工作经验，曾任职于京东金融、神州数码、金融界等。带领团队将京东金融从40人发展到1200人目前负责趣分期金融的团队组建、股东资源管理，协助CEO管理公司日常事务

胡斌裕
金融产品设计师
北京大学 汇丰商学院 硕士

夏?
金融运营策划师
香港理工大学 精算与投资 硕士

唐一明
金融运营策划师
悉尼大学 定量商业分析与量化金融 双专业
硕士

徐颀
金融数据分析师
早稻田大学 统计与计量分析 硕士