“金蝶金链”主体深圳金蝶金链信息服务有限公司，系金蝶软件（中国）有限公司旗下P2P公司及独立运营品牌。
       金蝶国际软件集团始创于1993年，是香港联交所主板上市公司（股票代码：0268）。 运用前沿科学技术，金蝶以管理信息化产品服务为核心，为超过400万家企业和政府组织提供云管理产品及服务，是中国软件市场的领跑者。今天，已有超过2000家合作伙伴选择金蝶作为共创共赢的发展平台。IDC权威数据显示，金蝶连续十一年位居中国中小企业市场占有率第一。财富中国100强企业，一半选择金蝶。
       金蝶始终秉承“帮助顾客成功”的商业哲学，恪守“走正道、行王道”的核心价值观，二十一年如一日坚持软件强国梦。今天，金蝶以“让数据驱动成功”为使命，以“最值得信赖的大数据服务公司”为愿景，秉承“用户至上、小、美、快”的产品服务理念，致力于成为全球领先的云管理服务商，帮助中国企业实现转型升级的民族梦想。
       金蝶在中国大陆设有深圳、上海、北京三个软件园。金蝶附属公司有专注于企业管理软件和互联网服务市场的金蝶软件（中国）有限公司，专注于中间件业务的深圳市金蝶中间件有限公司，专注于医疗卫生行业信息化的金蝶医疗软件科技有限公司，以及专注于除中国大陆以外的亚太地区及海外市场的金蝶国际软件集团（香港）有限公司等。
       金蝶金链将依托金蝶强大的云数据背景，整合供应链上下过百万企业资源，让数据资源创造财富，立志打造专业、安全、高流转、高回报一站式P2P金融服务平台。
       注册地址：深圳市前海深港合作区前湾一路1号A栋201室 
       注册资本：伍仟万元 
       法定代表人：徐少春 
       成立时间：2015年5月郝登胜总经理
中国地质大学计算机及应用学学士、中欧工商学院EMBA，现任金蝶软件（中国）有限公司副总裁、深圳金蝶互联网金融有限公司总经理及深圳金蝶金链信息服务有限公司总经理。拥有多年的金融、医卫及管理信息化实践经验，曾负责金蝶小企业事业部、集团市场部、产品市场部及互联网金融事业部工作，战略制定、营销和管理经验丰富。
蔡浩运营总经理
中央财经大学金融学学士，拥有十余年金融行业从业经验。曾任职于人民银行总行直属金融研究所、券商投行及大型地产开发商等。期间，项目管理规模超过两百亿。近年专注于互联网金融领域的平台运营及模式创新。曾任国内知名P2P企业红岭创投业务总监，负责其旗下P2P平台“投资宝”的运营管理，带领团队创造业内多项领先指标，具有丰富行业管理经验。
赵海生技术总监
北京邮电大学软件工程硕士，高级工程师，拥有近二十年软件开发与管理行业经验。数据仓库领域资深架构师，精通软件工程和电商平台架构设计。曾担任多家上市公司技术总监，管理200+大型研发团队。参与主导大型互联网数据平台的规划设计、o2o开放平台架构设计。在客户消费行为分析、产品运营投放ROI分析，金融财富管理等业务领域具有丰富的项目实践经验。
王赫一金融产品总监
吉林大学金融学博士，中级经济师，具有多年金融市场投资经验。前顺丰金融BG投资管理高级经理，曾服务于天治基金、吉林信托及前海特华资产管理公司等多家金融企业，长期负责产品设计工作。读博期间，先后参与国家自然科学基金、教育部重大基金和科技部软科学基金等研究工作，并在国家级重点核心期刊发表多篇学术论文。
张明华风控总监
中南财经政法大学经济学硕士，拥有十余年金融行业从业经验。长期担任风险控制相关岗位的高级管理人员。曾任职于平安集团、顺丰集团金融服务事业群及华来利金控集团，负责对股权融资项目、公司流动资金贷款、个人消费贷款、拆借项目及保理融资项目的审核与贷后管理，具有丰富的信贷相关经验及实际操作经验。