金蝌蚪理财以让百姓财富健康蜕变为宗旨，致力于为投资者提供最真实、可靠的个人或企业债权信息与信息披露，帮助投资者通过购买债权的方式，完成直接投资于优质个人或企业的理财规划，同时获得10%-18%的年化理财收益。金蝌蚪理财的所有债权项目均来自经过严格线下审核的优质借款项目，并有足值的抵押物作保障。所有资金由新浪支付进行第三方托管，平台不设资金池，充分保障投资人的资金安全。
金蝌蚪理财由北京中汇凯天投资有限公司负责运营，运营团队由拥有十多年的金融、风险控制及互联网领域工作经验的专业人士组成。公司于2012年成立，注册资金1.5亿元，公司位于北京朝阳区汉威大厦15层。
北京中汇凯天投资有限公司是一家综合性金融理财服务机构，于2012年由天凯集团整合旗下金融板块业务、注资1.5亿元正式成立。中汇凯天业务涵盖财富管理、资产管理、网贷平台、投融资服务等，我们会根据客户的资产状况，针对个人、家庭、企业的经营情况，进行以客户需求为导向的顾问式一站服务，并提供风险管理、投资理财、财务管理、基金投资等系列的专业理财咨询。2014-09-15 金蝌蚪理财正式上线运营黄彬金
董事长 [董事长]
毕业于仰恩大学国际金融系，并在北京大学汇丰商学院进修，现任天凯集团董事长、北京中汇凯天投资有限公司董事长。从事金融相关工作超过15年，擅长投资、担保、借贷、私募、并购等领域，并拥有丰富的投资风险控制经验。黄彬金先生是福建省平和县第九届政协委员，拥有高级理财规划师职称。
曾志钦
风控总监 [风控总监]
拥有仰恩大学国际金融专业学士学位，具有超过10年的银行风险控制经验，先后任职农发银行、交通银行担任高管，具有扎实的专业理论知识和丰富的信贷项目风控经验。
刘芬芳
投资总监 [投资总监]
10年以上投融资领域从业经验，对互联网金融、资产管理、信托、私募、并购等领域有深刻见解，主导数十个亿元以上大型项目。
曾任中金联合控股有限公司总裁助理，主导参与案例有北京、安徽、江西多地地产、农业、城投、能源等领域的项目融资。
于秀和
财务总监 [财务总监]
拥有26年财务管理经验，横跨体质内外，自国企到市场经济，熟悉企业会计准则及国际财务报告准则。在财务管理、税收管理、成本管理、资本运作等方面积累了丰富经验。