四川金诺鼎投资理财信息咨询有限公司是依照国家法律、法规及相关政策成立的以“民间理财投资居间服务”为主营模式的金融服务企业。公司注册资本5000万元，通过科学规范的风险控制和管理，为资金供需双方搭建投融资桥梁，达到平等合作，携手共赢的目的。金诺鼎在线理财平台（www.jinnuoding.com）将最新的互联网技术与传统的金融体系及系统化的风控流程相结合，为资金需求方和理财人搭建了一个安全、透明、便捷的网络互动平台，理财用户在获得有保障，高收益的理财回报的同时帮助了优质的借款人。 
        公司秉持“诚信为基、合法为本、惠民为先、安全为上”的核心理念，把“善于行、诚于信、业于精、厚于德”作为行动准则，并与各大银行、担保公司及许多准金融机构进行紧密合作，整合了行业内资深的注册理财规划师、注册信贷分析师、注册会计师、律师等作为公司最强劲的市场团队及最优秀的实施团队，为广大民营经济主体和社会公众提供优质高效的投资、融资、理财咨询等金融服务。 
核心价值观： 诚信为基、合法为本、惠民为先、安全为上
企业愿景： 成为最受信赖的金融服务公司
发展战略： 专业化、规范化、集团化、品牌化
经营理念： 诚信合法、专业致胜、普惠共赢、业内领先。
管理理念: 没有最好，只有更好
服务理念： 热情、严谨、专业、客观、快捷
行为准则： 善于行、诚于信、业于精、厚于德
风控原则： 专业团队、从严把控 、务实监管
企业口号： 一诺千金 一言九鼎
公司精神： 忠：忠诚，忠于家庭、忠于公司、忠于国家。 信：人无信不立，企业无信不营。 仁：仁爱，用仁爱之心关怀员工，关怀客户。 礼：礼节，知书识礼、规范的礼仪、统一的言行。 德：道德，以德为先、德才兼备、厚德载物。尊敬的金诺鼎客户们：
您们好！
首先，非常感谢您们对金诺鼎的支持。根据目前的我们平台的状况，金诺鼎在此给大家作一个简要说明：
由于接近年底，资金兑付过于集中，有好几个借款方现金不到位，导致了很多客户没有按时提现兑付，我们非常有信心能够尽快完成各位客户的资金兑付。我们张洪晏总经理及团队正在想一切办法，我们承诺一定会给大家解决资金兑付的，张总一直奔波在各个借款方去催款。配合还款的有，拖延还款的也有，我们也有正在处理抵押物等情况。我们作为居间服务方，我们一直在争取为大家及时还款，先是开启了公司风险准备金垫付，后是准备资产合作引进资金。我们一直在努力，我们会通过平台及时发布资金兑付情况，请大家持续关注。
我们资金兑付计划如下：
1.从2014年12月3日起，公司账户每天进入一批资金，按计划退还大家的本息；
2.一次性原则：客户一次性投资额，兑付也是一次性；
3.先后顺序原则：以提现先后顺序为原则，先提现的客户兑付在前；
4.资金由小到大原则。
由此为大家造成的困扰，金诺鼎在此向大家道歉，希望大家多多理解！给我们一些时间，我们一直在资金兑付行动中・・・
谢谢！