金融社(17jrs.com)是深圳市信德汇众财富管理有限公司旗下的P2P理财平台，是一个专业的网络借款、投资理财的网站平台。金融社由银行、法律、高新技术和市场营销等专业人才组成 ，已形成完善的信用识别、判断、评估及管理体系；金融社本着诚信、透明的服务理念，致力于为有借款需求和有投资需求的用户搭建一个专业、安全、高效、透明的网络借贷平台。
    金融社有着严格透明的风控体系，由经验丰富的专业人员把控每个环节。所有投资项目都有真实标源实物抵押，而且贷款金额不超过净值的70%，确保抵押物能够足值还款。
    金融社是国内首家纯会员制的网贷平台，您只有得到老会员推荐才能成为金融社会员。金融社为会员提供年化收益率16%以上的稳定的实际收益，而非常见的红包之类广告性零星奖励。
    请您与金融社一起联接友情，分享收益！金融社平台即将上线   2015-04-06
累计交易额突破一个亿！ 2015-09-25
累计交易额突破两个亿！ 2015-12-16董事长兼总经理：余鹏
厦门大学经济学博士，中国注册会计师，银行高级经济师。
曾任中国农业银行深圳分行贷款审批委员会成员、计划处副处长、办公室副主任、发展规划处副处长等职；现任深圳市农村商业银行股份有限公司监事、董事等职；现任深圳市兴和投资有限公司执行董事，具有丰富的金融资产管理、融资担保等经验，对互联网金融业发展有独特理解和丰富的实战经验。
副总经理兼风险总监：洪润泽
毕业于中国人民大学，法学硕士。
曾在深圳市土蓄产公司工作，负责公司法律事务，历任科长、总经理助理等职。 现任深圳市兴和投资有限公司总经理、董事、董事长。熟悉法律法规，具有较强的法律事务处理能力。
决策委员会成员：董彦峰
南开大学国际金融专业毕业，经济学学士。
曾在中国农业银行深圳分行工作，先后担任计划处、办公室、贷款清收等工作。 目前，担任深圳市兴和投资有限公司董事。具有丰富的工作决策经验。
副总经理兼市场总监：宁安
毕业于东北师范大学。
曾任天时利实业发展有限公司总经理，有十几年在国内互联网行业专业经验，率先创建“宝贝BB园”8+2一站式购物的消费新理念。先后担任诺亚金视深圳文化传媒有限公司担任DM总监、深圳中天金融集团担任执行总裁。具有丰富的工作决策经验和优秀的市场判断能力。
副总经理兼财务总监：余寅达
会计本科学历，会计师中级职称。
曾任证券公司出纳、会计等职多年。现任深圳市兴和投资有限公司会计部经理。具有丰富的专业知识和工作经验。
技术顾问：申凌
新加坡国立大学计算机与电子工程系博士。
曾任中科院声学所助理研究员、新加坡Mindmaker Pte Ltd 公司软件系统架构师、北京大学深圳研究生院信息工程学院讲师。现任深圳市牧笛科技有限公董事长兼总经理。具有较强的专业能力。