金贝艺融（北京）网络科技有限公司，创立于2015年2月，地址：北京市西城区宣武门外大街6号。公司合伙人有着资深的文化艺术经历和互联网创业背景。金贝艺融既是一家创新型互联网公司，也是一家底蕴深厚的文化艺术企业。创立公司的目的是通过互联网改变传统艺术收藏的场景，将大众理财的需求和艺术收藏的爱好连接，为艺术收藏实现“互联网+”，为传统艺术收藏投资注入新思维、新模式、新文化，提高效率，扩大行业边界，探索一条大众通过理财方式参与艺术收藏投资的道路，更好地推动文化艺术的普及与传播！平台核心成员均有在知名的艺术收藏、银行、证券、互联网、电子商务等企业服务的经历，积累了丰富的互联网金融和艺术收藏相关经验。

        引入资金第三方托管，将公司资金和客户投资资金隔离，杜绝挪用客户资金。通过风险管理领域的多年实践经验和艺术市场领域的高端人才积累，严格风控，为社会大众创建一个开放、便捷、安全的艺术投融资服务平台，为个人财富增值服务，为中小企业提供融资服务，为艺术资产创造流动性，增加资金效益，真正实现艺术金融普惠。


公司核心价值：

        改变艺术收藏的场景，扩大行业边界，让大众用理财的方式参于艺术收藏，艺术普惠大众。

        增强艺术收藏的流动性，让艺术收藏释放更大价值，推动文化艺术事业的创新和繁荣。


公司文化


        愿景：将金贝艺融打造成能满足大众收藏爱好和理财需求的专业互联网平台，成为大众喜爱的艺术收藏服务和理财中介服务综合平台。

        使命：实现艺术和金融联姻，通过理财助力艺术，发展艺术美化大众生活。

        口号：金融助力艺术，艺术美丽生活。

        公司核心价值观：诚信、务实、坚韧、创新、发现美好、创造价值。

        公司经营理念：顾客是上帝，合作伙伴是朋友，竞争对手是“榜样”，不改变、不学习、不创新的自我是敌人。

        公司伦理：责任、互助、包容、厚德、感恩。

        公司作风：

        1.与用户共赢，客户利益永远至上；

        2.信守契约，重诚信者方成大器；

        3.敢于承担责任，尽职尽责；

        4.严格保护商业秘密及客户隐私；

        5.用透明保证公正，让客户放心；

        6.大道至简，尽力提供简单、直接，便捷的服务；

        7.急顾客之所需，设身处地，快速反应，立刻落实；

        8.多样化服务，满足用户个性化的需求；

        9.追求卓越，提供专业的评估鉴定、艺术金融服务；

        10.关注细节，一丝不苟，提供细致入微的贴心服务；               

        11.倡导包容、多元、开放和凝聚力的企业文化和工作作风，坚持创新，不断为用户和社会提供更多的价值。





黄学中
创始人
生于1964年02月02日，毕业于北京外国语大学，一直从事税务和银行工作。2010年，从山东省寿光市地方税务局辞职，创办金贝网网络科技有限公司，2015年来北京创办金贝艺融（北京）网络科技有限公司。
赵磊
人事经理
毕业于北京农学院生物技术专业，在快速消费品、酒店餐饮、文化传播、广告行业工作，对快速消费品产品定位、广告宣传、成本控制、经营理念有深刻的认知；擅长与各类客户交流、协调合作关系；曾任职公司管理层行政人事经理、总裁助理职位，有丰富的行政、人力资源、商务、销售工作经验，较强的管理和沟通能力；熟悉文化传播行业、广告行业的运营，熟悉广播电台运营模式。现在金贝艺融公司担任人事部门负责人。
肖开国
总裁助理
毕业于上海师范大学书法专业，曾于拍卖行、画廊工作，任编辑、助理等职务。长期从事于中国书画的收藏与拍卖，奔走于艺术品交易市场的前沿，具有较高的敏锐度，擅长近现代书画的鉴赏与市场研究；并从事书法、篆刻的创作及书法史、篆刻史的研究，致力于中国古玺印的收藏与研究。现在金贝艺融公司担任总裁助理职位。