金陵e贷:
居民网络信用管理及借贷服务中介机构，努力打造合法、阳光、诚信、高效的点对点网络借贷平台，实现让理财人资产保值增值、让借款人融资高效、便捷的目标；平台坚持不吸储，不放贷的原则，依靠严格的信用评级系统，充分保障借入者和借出者的权益，为规范民间借贷市场，贡献一己的力量。
金陵e贷愿景:
努力打造居民理财的新渠道和企业融资的大平台
金陵e贷使命:
1：打破金融信息不对称，降低民间融资成本
2：推动国民信用体系的健全和发展
3：促进网络金融新革命2015-07-20  东南大学刘波副校长一行来金陵e贷莅临指导 
2015-06-05  金陵e贷春季报告会圆满结束
杨世翔
董事长
南京航空航天大学金融系毕业
孙锦平
总经理
南京市致公党经济委员会副主任，南京市江宁区人大代表，南京市汤山商会会长，江苏鑫锦泓电子商务有限公司，南京汤山锦平农庄，赞比亚西夏格木业公司
刘学俊
法律顾问
上海交通大学法学院硕士研究生，2008年获得法律职业资格证书A证，曾任上海市金山区人民法院法官助理。2011.11-2013.2于首都银行（中国）有限公司总行合规部工作，2013.10-2014. 在江苏永衡昭辉律师事务所担任律师；华融证券…