P2P网贷这个香饽饽在各大商业巨头的强势进军后，形成了国有阵营、上市公司阵营、银行阵营以及草根平台四大阵营。说明了当前的网络借贷颇具热度，同时也说明了市场的融资需求依然旺盛。高大上阵营的年化利率虽然很低，但投资者仍趋之若鹜，就是看重了它们的安全性。
　　安全无疑是投资者非常重视的问题，趋利是投资的本质也毋庸置疑，常说鱼与熊掌不可兼得，要在俩者间端平的确是投资者揪心的问题。但实际上这样的平台是存在的，它既有超过高大上阵营三四倍的年化率，又有和它们相媲美的安全保障，福建金麒麟投资平台一马当先。
　　下面就重点讲一下金麒麟投资平台的安全保证。
　　从借贷人的安全，我们习惯上称之为借贷人的道德风险问题来看。金麒麟的风控团队严格遵守并执行每一项调查规则，无论是财报和凭证的核查、对公司高管及员工的走访，以及对借款人的审核和走访等等，每一项都有严谨的标准，并坚决贯彻执行，从根源上对借贷人的道德风险进行把关，把风险降到最低，保障投资者的利益。
　　某位在金融行业从业20多年的资深人士在了解金麒麟投资平台的模式后告诉记者，金麒麟的风控，贷前审核严格度堪比银行，贷后管理更是全程跟随，这样的平台获得投资人认可是可以理解的。事实上也是，金麒麟作为专注于服务大众的平台，一直都专精抵押贷款，只做抵押物足值的借贷。套用某位专业人士的话就是，金融必须专精才能在可能的系统性风险中存活下来，也只有这样的平台才可能获取更多的“粉丝”。
　　对合作的小额贷款机构，金麒麟还会对其股东背景、经营业绩和商业模式进行评估，保证合作的小额贷款具有良好的运营资质，每笔贷款收益足以覆盖代偿成本
　　“事实上，平台的许多举措都会被投资人收入眼底，这也将被作为他们衡定一个平台是否符合标准的依据，也成为许多投资人不断走向成熟和理性的标志。金麒麟推出的每个投资项目的背后都经过了层层严格的控制，注重资产组合风险管理，只有优质的标的才能更好的满足投资者的需求”，金麒麟投资平台相关负责人邹总告诉记者，“因为我们一直精挑细选合作伙伴，坚持信息披露原则，在保障投资者利益的同时也兼顾借款人的利益，零逾期、零坏账的网贷纪录是有目共睹的。”
　　据金麒麟内部人士介绍，金麒麟依靠的就是专业的金融人才，以及敢于与高大上阵营比肩的风控团队。平台在金融行业从业十几年的四位高管以及专业贷款机构风控出身的核心团队坐镇下，虽不能说豪华，但是实力毋庸置疑。
　　记者认为，行业的竞争就像一场马拉松，一样的有尔虞我诈，而金麒麟投资平台在努力让自身得到发展的同时也关注维护着行业的健康成长，将来金麒麟无论是成为优质平台的风向标，亦或是成为网贷市场中的中流砥柱都不足为奇。
今天一些福建网贷投资人在群内考证一家11月6日上线试运营的新平台金麒麟（网址：http://www.fjqltz.com/）时，发现这家平台是诈骗平台。疑点如下：
    1.平台网页“关于我们”自称是福建麒麟投资发展有限公司旗下的P2P网贷平台，但据泉州本地的投资人讲，福建麒麟投资发展有限公司这家贵金属交易公司已经倒闭。福建麒麟投资发展有限公司官方网站上唯一的联系电话，已被转为一家再教育机构的联系电话。
    2.办公环境的照片，都是从福建麒麟投资发展有限公司的网站拷贝过来，没有平台办公室的照片。
    3.客服拒绝投资人的要求，不提供公司员工的照片。
    4.作为一家地址在泉州的平台，公司法定代表人也是泉州本地人，没有一个人听得懂闽南话。
    5.网站域名www.fjqltz.com是今年10月27日才注册，域名注册人提供的邮政编码361022是厦门市集美区的邮政编码，提供的住址是泉州晋江市龙湖镇，电话和传真都是只有6位数的320222，可以确定不是真实信息。
    6.平台还未上线运营，官方QQ群已经有742个会员。
    7.拒绝提供固定电话号码，坚称400电话就是固定电话。