金钱贷（www.jqdcn.com）隶属于深圳市金钱贷金融服务有限公司，是一家专业化、规模化、综合性强的互联网金融服务平台。公司成立于2014年，实收注册资本5000万元，总部位于深港国际金融中心深圳前海。公司董事长卢玉祥先生是马来西亚籍华人，在海外拥有大型房地产开发、电信基建、网络通信、国际贸易、金融投资等多家综合性企业集团，从事企业经营管理超过25年。
作为一家严格遵照国家相关法律法规并定位于信息中介服务的互联网金融服务平台，金钱贷旨在为中小微企业提供低成本以及高效率的网络融资新渠道，为广大投资人提供高收益、低风险、资金流转快捷的创新型网络投资理财服务。
未来，金钱贷将致力于引导民间资金支持实体经济发展，扶持更多的中小微企业实现企业的快速发展，通过建立安全、高效、诚信、共赢的全网金融模式，助力中国产业链升级！
金钱贷使命
致力于解决中小企业融资难题，助力中小企业转型升级。
金钱贷社会责任
坚持“创造价值、回馈社会”的经营宗旨，携手金钱贷，共圆中国梦。
公司核心价值
执着：用心服务每一个用户，希望我们真诚的服务可以收获您的感动。
诚信：诚信是企业立足之本，是企业社会责任的体现。
自律：我们坚信，求真务实才能做得更好，脚踏实地才能走得更远。
感恩：我们每一天的成长，都离不开大家的支持，感谢有您，我们一直在努力。
金钱贷愿景
打造最安全、诚信的网络借贷理财平台。钱海湾金融受邀参加中国互联网金融公信力论坛   2015-06-24
钱海湾倾力奉献个人投资理财知识集锦  2015-06-02
世界如此斑斓 钱海湾给p2p理财增色  2015-06-04
钱海湾：互联网金融理财新思维  2015-06-05
钱海湾：应以风控模式作为选择p2p平台重要标准 2015-06-05
钱海湾：万物生长 加大投资额正当时  2015-06-08卢玉祥 董事长
马来西亚籍华人，沙巴客连社团团会主席，毕业于美国丹佛州立大学土木工程系，博士学位。1986年创立Juang Jaya公司，旗下拥有多家子公司，主要从事房地产开发、电信基建、通讯技术、国际贸易、金融投资等领域，业务遍布全球多个国家。
黄传波 首席执行官（CEO）
现就读清华大学MBA。曾任中锦集团副总裁、中锦融资担保董事长，现任深圳福建商会副会长、福建周宁慈善总会常务理事。在投资、市场开发、小额贷款、财富管理、金融领域拥有近10年的企业管理与资本运作经验。
吕克涛 首席技术官（CTO）
高级软件工程师，毕业于湖北教育学院计算机科学与技术专业，有十多年的IT技术从业经验，曾服务于中国民进中央、中国国电集团、深圳2011年第26届世界大学生运动会、中国电信、生命人寿等大型国有企事业单位，项目涉及电子商务、移动互联网、物联网、环保、金融等多个领域，具有丰富的软件系统开发、实施、运维和项目管理经验。
申爱霞 首席财务官（CFO）
毕业于北京对外经济贸易大学金融系，先后就职于北京市机械局下属中外合资企业、美国（香港）欧文氏账务公司，负责对各投资项目的价值评估、可行性研究和风险控制，在财务分析和应收账款方面具有丰富的实战经验。2013年6月就职于CROWN MICRO 公司，主要负责公司财务预算、分析、税务和资金管理。2014年加入金钱贷，担任首席财务官。
覃俏 法律顾问（LA）
覃俏，兰州大学法学学士、深圳大学法学硕士，广东华商律师事务所投融资法律团队律师，专注于房地产、投融资、泛资产管理、互联网金融、政府事务等领域的法律服务。目前正为深圳市前海管理局、开平市政府、福田区法制办、深圳市投资控股公司、深投控产业园运营公司、深业（鹏基）集团、周大福集团、香港敏华集团等政府及大型集团企业提供法律服务。熟悉互联网金融行业，尤其是供应链金融行业，对互联网金融行业法律风险控制有深入研究并提供整体解决方案，其团队目前也正为多家p2p平台提供法律服务。