金鑫创投（www.jinxinct.com)隶属于杭州信铁诚投资管理有限公司，经工商局登记注册于2014年8月成立，注册资金两仟万元，打造出创新的互联网金融模式，为用户提供强大的全面的资金安全保障，让用户投资无忧，并为新兴行业中高速发展中的中小型企业提供新型融资方式，以建设中国领先的网络投融平台为目标。 
“金鑫创投”完全从客户需求出发，为客户量身定制投融资方案，确保客户的财富安全、稳健、增值！ 
员工精神:诚信 团结 敬业 开拓 
诚信:是立身之本和合作基础，是我们对客户、对同仁、对合作伙伴永久的态度。 
团结:分享团队默契的人，能互相帮助，更迅速地到达目的地，因为我们彼此信任，携手前进。 
敬业:爱岗敬业，孜孜以求，为我们的事业和亲人的幸福努力不懈。  
开拓：我们勇于创新，接受新变化，容纳新事物，开拓新领域。我们积极承担责任，热忱迎接未来。平台名
金鑫创投
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
浙江杭州
法人
黄心仪
公司名称
杭州信铁诚投资管理有限公司
网址
http://www.jinxinct.com/
风险暴露时间
2015年6月2日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现，停止发标
网友爆料
金鑫创投 提现困难