金银猫隶属于上海金银猫金融服务有限公司，系国内首家为个人、企业、银行等机构提供全方位互联网金融服务的平台，其全新的P2B+O2O+社区网点模式开启了互联网金融时代的新篇章。金银猫不仅是一个金融资讯和信息发布的平台，也是一个全方位为个人及机构客户提供涵盖银行理财、基金、信托、券商、保险等各类理财业务的金融服务在线交易平台，很好的将企业、银行、投资者三者组成良性链条。投资者通过对金银猫平台银行增信项目的投资，在确保投资人本息安全的前提下实现良好的投资收益；中小企业可在金银猫平台更快速便捷的融资，解决了其融资难的难题；而银行则打破地域的限制在金银猫平台拓宽自己的业务渠道，实现了投资者、企业和银行的共赢。
银企众盈：系银行P2B业务，即企业持有由银行出具的未到期兑付凭证，经质押，将收益权转让予另一主体，以实现融资。项目给予投资者低门槛、低风险、 高信用、高收益：最低1元起投，到期由开具兑付凭证的银行兑付，兑付款作为投资者本息的还款来源，收益高于银行同期理财产品。
商融保盈：是金银猫与资金实力雄厚的国资及国资参股担保公司深度合作推出的新板块，“商融”针对企业端，金银猫旨在为企业提供快捷的融资渠道；“保盈”针对投资端，旨在为投资者提供安全、高收益的理财选择。合作担保公司审核的借款方通过金银猫平台直接向投资人借贷，若企业不能按时或全额还款，担保方有权按照抵押担保协议处置企业的抵质押物，并在约定时间内将担保全额或者与投资者本息的差额汇入第三方账户。
目前该版块下有两款理财项目：
商票贷：在金银猫平台上进行融资的企业，通过质押其持有的商业承兑汇票担保其借款到期归还本息的模式。商业承兑汇票为质押物之一，且均有银行、国有大型担保公司或大型企业集团出具保函。
银保贷：融资企业在金银猫平台发布融资需求，若企业到期未能按时履行还款义务，由银行无条件支付投资人本金及收益。2012年 一个创业性的互联网金融服务理念在几个从业多年的金融人士脑海中孕育
2013年9月27日 上海金银猫金融服务有限公司顺势而生
2013年11月18日 金银猫与多家银行联合推出理财产品，从此互联网进入“秒杀”阶段
2014年1月12日 金银猫社区理财服务旗舰店“金银e家”在上海浦东龙阳路开业
2014年2月14日 金银e家与中国银行联合举办的“理财进社区”活动获得巨大反响
2014年3月 金银猫与大众保险签署战略合作协议
2014年4月3日 金银猫与太平洋保险签署战略合作协议使安全理财体系多增加了一重安全保障
2014年5月 金银猫与新浪微财富建立合作关系
2014年7月 金银猫商票贷上线，金银e家社区理财服务店突破50家
2014年8月 金银猫与京东，苏宁合作产品正式上线，金银猫新版官网上线
2014年9月 金银猫与富滇银行，上银村镇银行签订合作协议
2014年10月 金银猫与大地保险建立合作关系
2014年11月 金银猫庆祝一周岁生日，金银猫牵手兴业银行
2014年12月 金银猫举办：2014传统金融与互联网金融合作创新及发展峰会“，金融猫与施秉金鼎村镇银行签署合作协议，金银猫成为”上海市网络信贷服务企业联盟“成员，并获得ISO9001质量管理体系认证
2015年2月 金银猫新品“金爆银”上线徐国军
总裁
熟悉国内金融票据市场，多年从事金融投资、货币经济、银行间同业等业务. 有极深的金融造诣；先后供职于浙江物产集团、平安集团等央企国企；成功主导并完成政府基建类、商业地产及大型企业融资项目。
刘敏
创始合伙人
中共党员，拥有二十多年金融从业经验，先后担任证券公司投行总部董事副总；兴业银行上海松江支行行长，兴业银行上海分行企金总部总经理，宁波银行上海分行党委委员及担任多家拟上市集团公司拟上市外部董事；刘先生毕业于湖南大学、上海社科院，持有管理学学士...
田力
创始合伙人
中共党员，拥有二十多年企业管理与财务投资经验，先后供职于建设银行上海分行、深圳中成集团执行董事、副总裁；南方石化上海分公司财务总监、上海润商投资总裁、深圳华润通电财务总监、光大浙新投资管理（上海）有限公司，田先生毕业于上海财经大学财政金融系...
汤克俊
创始合伙人
中共党员，拥有十几年金融从业经验，先后在南方证券投行总部从事公司上市重组并购等一级市场工作，在深圳华晟达、上海南证实业及多家投资控股集团担任资产管理总监等高级管理职位，对资产重组与处置经验丰富；汤先生毕业上海财经大学，持有金融学硕士学位，高...