金麦子隶属于广东民信电子商务有限公司，金麦子总部位于东莞，注册资本为人民币5000万元，其母公司为深圳民信互联网金融服务有限公司，注册资本为人民币1亿元。
金麦子创业团队专注金融16年，曾服务于银行、上市金融公司、资产管理公司等金融机构，以客户需求为核心，金麦子以互联网创新技术为基础，金麦子以专业的金融知识为支撑，通过多元化的产品、多场景的发展，致力为客户提供安全、便捷的优质理财服务。2015年07月19日 金麦子正式上线
2015年08月06日 东莞民建企工委一行莅临金麦子金融举行“互联网+”座谈会莫振锻  董事长&首席执行官（CEO）
1999年加入某金融集团公司，任职总经理，创立运营珠三角多家分支机构，与众多金融机构建立了良好的战略伙伴关系。历往与银行合作的业务规模近百亿；
2012年自主创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年创立安信聚贷；
15年金融行业从业经验，先后从事担保、小贷运营、投行等专业领域，拥有极强的战略性思维， 对行业的发展有前瞻性的眼光。
张玉婷  副总裁&首席运营官（COO）
2007年加入某金融集团公司，负责制订市场运营策略，运营体系建设与管理；
2012年合伙创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年联合创立安信聚贷。
7年的金融市场运营管理工作经验，参与多家分支机构的创立工作，负责市场运作。对行业发展、 市场动态有着较强的分析能力，丰富的产品设计、渠道建设、制度体系建设的实操经验。
张  凡  副总裁&首席风控官（CRO）
2007年加入某金融集团公司，负责银行合作平台搭建、风险体系建设与管理；
2012年合伙创业，创立小额信贷公司，年贷款规模过亿，至今未有一笔损失发生；
2014年联合创立安信聚贷。
7年的金融行业从业经验，参与多家分支机构的创立工作，负责风险管理架构规划与设计，根据市 场需求，在风险可控的情况下，建立金融产品模型及相关制度建设。对风险体系建设有着全面的实 操经验及独到的风险管理理念。