“金钱窝”平台，隶属于北京富众缘信息技术有限公司，该公司拥有一支精通金融行业、互联网行业、第三方支付和线下渠道等业务的专业队伍。依托多年行业经验和资源，整合第三方支付公司数据。筛选并定制适合广大投资者的金融产品，通过线上线下金融O2O模式，为客户提供全时交易、实时查询、财富规划、24小时实体店面等多种服务。

金钱窝名字的故事
富众缘：“和谐世界，众缘和合”佛教认为世间的万事万物都是由众多的因缘条件和合而成的，没有任何一件事情可以单独成立，各种条件聚合在一起才能通畅和谐。
金钱窝品牌的故事           
金钱窝：指安身处，亦指事物集中处 。如：安乐窝、财聚成窝、一窝清泉。意指为广大投资者创造一个集中产品、凝聚智慧、踏实可信的理财平台。金钱窝开启自动投标   2015-03-16 
2015金钱窝首度携手投资人实地考察借款公司之郑州篇  2015-02-04 
金钱窝完成首个项目的还款工作！ 2014-10-16
金钱窝通过360网站安全检测   2014-10-10 马良元  CEO
多年电子商务、金融从业经验，5年支付行业经验。曾任网信金融-壹金融COO，在产品、运营、市场管理方面经验丰富。2014年，与合伙人共同创建金钱窝.目前主要负责公司战略策划，产品运营，市场推广等方面的落地执行。策划推进公司的业务运营战略、流程...
师博翰  销售
负责公司贷前初核，贷后催收。建立金融合作团队与各类金融公司建立良好合作关系。成立销售部门完成公司产品线下推广。

张虎  风控
张虎 风控部经理 主要工作介绍如下：1.负责制定风控管理制度及流程，对新业务品种的操作流程进行设计、指导，协助总经理控制项目风险；2.调查、审核及评估客户的经营和财务状况，对投资业务相关调查事项和信息的完整性、真实性进行核实；3.参与项目评...

林森  产品
1、系统性地规划平台的产品线，制订产品开发的可行性方案，管理领导产品团队完成设计实施；2、分析掌握互联网平台特征和用户行为习惯，负责互联网端用户体验，熟悉后端系统特性,负责产品功能落地；3、配合金融产品方，设计开发各种相应产品,包括网站,微...
阴华  运营
1、运营项目策划： 组织目标市场、竞争态势、客户需求等的调查，撰写市场分析与评述，创意新的赢利模式，策划网站运营、业务拓展和产品销售的综合推广措施，推动网站商业模式的形成和相关产品的设计、优化； 2、栏目与内容规划： 根据网站定位及运营项目...