金钥匙钱道，是中国500强企业――河北敬业集团旗下核心互联网金融平台，总部位于北京，并在天津、上海、深圳等地设立分公司，覆盖华北、华东和华南区域。

金钥匙钱道率先开启中国钢铁行业内供应链金融服务模式，借助母公司河北敬业集团的大数据和资源，在真实贸易基础上，通过对信息流、资金流、物流等实时监控，解决供应链核心企业的上下游企业的资金需求。有效平衡收益与把控风险，让供应链上的所有市场主体都能享受精益的金融服务。
金钥匙钱道实行第三方支付+银行联合资金托管和清结算分离模式，杜绝非法集资和资金池。平台借款项目始终建立在真实的贸易基础之上，专注于核心供应链企业上下游融资渠道：银行票据贴现、存货质押、仓单质押、应收账款质押、融资租赁等供应链金融服务，确保稳健安全。
金钥匙钱道依据供应链上的核心企业，对信息流、资金流、物流进行实时监控，把供应商、制造商、分销商、零售商直到最终用户连成一个整体，最大程度地实现业务数据和项目信息的公开化、透明化。
金钥匙钱道平台自2014年在北京成立至今，已在天津、上海、深圳等地设立分公司，覆盖华北、华东和华东区域。伴随着平台快速的壮大和发展，金钥匙钱道持续为客户提供精益的金融服务。郭兵文
CEO 总裁
首都经贸大学MBA，高级会计师，曾在多家知名投资集团、基金公司等担任过集团总裁助理、副总裁、总裁、投资行业经验丰富，主要在企业上市、公司并购、资产与债务重组、以及股权投资、私募股权基金、互联网金融等方面具有丰富管理运营经验。
杨志超
副总裁
硕士学历，高级会计师，长期在河北敬业集团担任要职，历任集团总裁办主任、财务管理中心总经理、采购管理中心总经理等。在供应链金融的管理和运营方面有很深造诣。
李林
首席运营官
北京林业大学EMBA、双学士，曾就职于九城、阿里等大型互联网公司，11年互联网产品运营经验，3年私募基金项目管理经验，早在2010年就曾创办过互联网金融平台，对互联网产品规划和运营规划及实施有丰富的经验。