青岛吉泽网络科技有限公司成立于2015年5月，位于山东省青岛市黄岛经济技术开发区保税港区天智大厦306室，注册资金为1000万元。是一家经山东省青岛市工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，金鞍理财致力于为广大中小企业和个人提供"专业、及时、高效、信赖"的融资服务，为广大投资者提供"简单便捷、高效灵活、安全可靠、低门槛高回报"的投资服务，努力推动P2P网贷行业专业化、规范化、透明化、阳光化、可持续化发展。
         经金鞍理财审核通过的借款人，可以发布借款标，以最短的时间筹得资金，度过资金紧张期;投资人也可通过平台将闲置资金借给有良好信誉且有资金需求的企业或个人，获得比银行等其他理财产品更高的收益。双方在平台安全高效的服务下，满足各自需求，实现双赢，共创财富未来。
使命
        比其他同行业更有效地服务于客户，逐年提升营收利润，维持同业的道德标准，维持推崇公司必须秉持兢兢业业、精益求精的精神、提供现代化的服务、赢取社会大众的尊敬！
愿景    
        我们的工作是推动网络P2P、投资理财的社会责任、制造业及更多网络领域的下一次飞跃，从而不断地与客户、合作伙伴、和企业共同携手，实现精彩飞跃。
核心价值
      “真诚、善意、精致、完美”的核心价值观，以“为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富”为使命 。刘石磊
创始人兼CEO
从事商业运营多年。在企业管理、营销策划和商业模式等领域具有丰富的市场实践运作和人脉关系。2012年起开始涉足民间借贷行业，由于长期对民间借贷行业的了解和接触，及对P2P网贷行业发展前景的关注。于2015年秉承着“真诚、善意、精致、完美”的核心价值观，以“为员工创造平台，为客户创造价值，为城市创造美丽，为社会创造财富”为使命 ，创立了金鞍理财。

范长全
风控总监
从事民间借贷多年，有着丰富风险控制经验，丰富的项目投资实战经验，和广泛的融资渠道及业内人脉资源；并有着敏锐的市场洞察力、分析力、规划能力。

赵静
财务部
毕业于中国海洋大学金融专业。曾任职于中信证券金融机构，拥有国内会计师事务所的管理咨询及审计经验，对金融业的财务管理、资金管理、投融资管理等方面有深入的理解和丰富经验。