上海金鹿财行财富投资管理有限公司（以下简称“金鹿财行”） 是以领先创新的“社区金融服务”为中心、提供定制化 “综合理财服务” 为主的金融咨询服务类机构。

为抓住自贸区和普惠金融的时代机遇，金鹿财行正在加快推进综合理财咨询及互联网金融服务，并实施了多重风控制度和强有力的保证措施,且力度与银行同样有力。
金鹿财行的多重风控在上海第三方理财咨询服务机构中是独树一帜的，也是难以复制的，更有助于广大投资者的根本利益和实际操作。

金鹿财行营业至今，一路秉承“以民为本，以信为本，以赢为本”的经营理念，为广大客户提供专业、全面、及时、可靠的综合理财咨询规划服务，并获得迅猛发展。截至2014年底，金鹿财行注册资本已增至10.48亿元，雄踞行业翘楚。
2015年，金鹿财行已圆满完成全国近30城首轮布局，辐射江苏、广东、安徽、湖北、新疆等多个省市自治区。
在金鹿财行总部所在地上海，旗下已开设20余家分、支机构，并组建起数千名专业的理财规划师精英团队。
同时，从2014年公司成立至今，金鹿财行营业额总计突破100亿元，一举跻身三方理财行业领军行列。

秉承“每个人都能拥有并实际获得金融服务的权利”这一理念，金鹿财行通过构建资金稳定增长、多重风控保障的管理平台，让每一位客户实现参与经济发展、实现互惠双赢的理想。
2015年12月06日
金鹿财行独家互动支持赞助CCTV-1《了不起的挑战》
金鹿财行独家互动支持赞助CCTV-1大型户外明星挑战真人秀《了不起的挑战》，2015年12月6日起每周日20:05节目播出期间参与微信摇一摇赢取由金鹿财行提供的海量微信红包券+“百元玩电影”花样礼券。乐嘉、撒贝宁、沙溢、华少、阮经天、岳云鹏，将上演“平凡生活挑战了不起”！
2015年11月27日
金鹿财行携手《星光大道》震撼出演 2015光影中国孝心绽放
近日，由金鹿财行主办的《星光大道超级明星》演唱会在镇江市体育会展中心隆重上演。央视美女主播紫檀，凤凰传奇、刘大成、朱之文、刘赛、张羽、周艳、葛小虎、陈雅菁、莫斯科女孩等冠军歌手登台倾情献唱。6000余人齐聚活动现场，热情的人群，火红的装饰，震撼的音乐，将会场映衬成一个盛大欢腾的音乐盛典。
2015年11月06日
金鹿金融筹建“青年导演扶持计划” 韦炎平董事长应邀出席北影“学生导演”颁奖典礼
2015年11月6日由上海金鹿金融信息服务有限公司赞助、大银幕（北京）发行控股有限公司主办的为扶持青年导演计划，拉开电影8+1战略发展序幕，进一步推进北京电影学院导演系优秀在校生及毕业生参与社会化创作，创作出内涵丰富、质量上乘的优秀电影短片及长片，作为中国电影市场的有力补充，北京电影学院导演系第四届“学生导演”奖颁奖盛典在京隆重举行。
2015年10月23日
“互联网+分级诊疗论坛”在京举行 金鹿金融韦炎平董事长应邀出席并作重要讲话
10月23日，由非公立医疗协会主办，北京益医移动健康科技有限公司承办的“互联网+分级诊疗论坛”在北京举行。金鹿金融韦炎平董事长作为投资方代表应邀出席了此次论坛。
2015年10月20日
奔腾急，万马战犹酣-互联网+电影+金融第一小组在金鹿财行召开“血战70天”誓师大会
2015年10月20日，“互联网+电影+金融”第一领导小组在金鹿财行总部召开了互联网+电影+金融“血战70天”誓师大会大家群情激昂、斗志饱满，为全线布局和不断提升 “互联网+电影+金融”这一创新商业模式而浴血奋战。
2015年10月19日
爱国商人受邀英伦第一学府，施建祥走进剑桥大学开讲
中国国家主席习近平在10月19日至23日对英国进行国事访问期间，联合国和平大使、美中文化交流特使、国际著名电影制片人、电影《大轰炸》、《叶问3》 总制片人、《敢死队4》中方总制片人、上海快鹿投资集团董事局主席施建祥博士应剑桥大学隆重邀请，将作为本年度特邀嘉宾出席剑桥大学名家讲坛。
2015年10月13日
电影“8+1”战略投资委员会专题会议在京召开 金鹿金融韦炎平董事长出席会议并作发言
10月13日，金鹿金融韦炎平董事长受金鹿金融战略合作伙伴快鹿投资集团邀请，出席了在北京电影学院召开的电影“8+1”战略投资委员会专题会议，并担任投资委员会成员。
2015年10月07日
金鹿财行-生财有鹿APP独家发售《中国好声音》总决赛门票
《中国好声音》第四季北京鸟巢总决赛巅峰之夜即将在10月7日晚热力上演，本次官方指定“生财有鹿”APP为唯一现场门票购票平台并于9月8日晚18:30正式开售。通过“生财有鹿”APP购票还可获赠超人气好声音定制礼品！前1000名粉丝还可直接参与好声音明星战队见面会。
2015年09月23日
金鹿财行战略合作伙伴快鹿集团施建祥主席受邀出席“2015中美互联网论坛”
9月23日，国家主席习近平参加了在美国西雅图微软总部举办的第八届中美互联网论坛，此次论坛几乎囊括了中美互联网领域最具代表性的领军人物，中美互联网巨头齐聚一堂，金鹿财行战略合作伙伴上海快鹿投资集团董事局主席施建祥也应邀出席了美国西雅图的此次盛会。
2015年09月20日
金鹿财行镇江分行于9月20日正式举办了开业庆典
9月20日这天，镇江市区锣鼓喧天，金鹿财行镇江分行在近千名市民的见证中迎来了盛大开业。金鹿财行总裁张伯伟、副总裁谢琦、品牌管理中心总经理张嘉艺、镇江分行行长王润楠悉数到场。这座位于长江之南的千年古城，将在2015年迎来综合理财服务的新时代。
2015年09月11日
“七国争霸・风云天下” 金鹿金融举办2015大型团队主题活动
9月11日，金鹿金融共约400多位管理层在中国・苏州共同参与了为期三天的“七国争霸，风云天下”金鹿金融2015年大型团队主题活动。
2015年09月07日
“爱・穿越生命线”纪念晚会在钓鱼台国宾馆举行 电影《大轰炸》执行制片人、金鹿财行韦炎平董事长获“特殊贡献奖”
2015年9月7日，由陈香梅公益基金主办的“穿越生命线――中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年纪念晚会”在钓鱼台国宾馆隆重举办。
2015年09月03日
金鹿财行董事长、电影《大轰炸》执行制片人、《叶问3》执行制片人韦炎平应邀赴京观礼大阅兵
2015年9月3日上午，纪念中国人民抗日战争暨反法西斯战争胜利70周年阅兵仪式在北京天安门广场举行，金鹿财行董事长、电影《大轰炸》执行制片人、《叶问3》执行制片人韦炎平受邀请赴京观礼大阅兵。
2015年08月08日
金鹿财行鼎力赞助2015年意超决赛 未来或将支持更多文化及体育事业
2015年8月8日晚10点，意大利超级杯决赛正式落幕。作为此次赛事联合赞助方，金鹿财行推出了“1888张门票限时赠”、“玩游戏赢球票&球衣&海报”、“浦江之夜媒体见面会”、“死忠粉球迷见面日”、“正赛球票足球宝贝全城送”等活动。
2015年08月04日
金鹿财行鼎力赞助2015意大利超级杯
金鹿财行鼎力赞助2015意大利超级杯，线上线下活动火热启动：1888张决赛门票限时送，先到先得、送完即止；临门”益“脚豪门慈善对抗赛&球迷体验日招募中，有机会与国际球星同场互动。
2015年08月02日
金鹿金融董事长韦炎平一行受邀参观云南电影制片厂
8月2日，金鹿金融董事长韦炎平一行应邀参观了云南电影制片厂。云南电影制片厂总经理陈志昆亲切接见了韦炎平一行。
2015年08月01日
金鹿财行出席2015中国资产管理年会 荣获“最具服务创新财富管理公司”奖项
2015年8月1日中国资产管理金贝奖隆重揭晓，金鹿财行不负众望独家摘得第三方家庭财务规划机构类重头大奖“2015最具服务创新财富管理公司”桂冠。
2015年07月31日
金鹿金融董事长韦炎平参观学习西部电影集团 董事长兼党委书记张宏亲切接见
7月31日上午，金鹿金融董事长韦炎平一行来到西部电影集团参观学习。西部电影集团董事长兼党委书记张宏热情接见了韦炎平一行。
2015年07月19日
金鹿财行成立YES Club “综合理财+”谋社交领域
作为家庭财务规划行业的业界领导者，金鹿财行不但关注客户的家庭财务健康，亦关注客户的精神财富及文化财富。在涉足了娱乐业、旅游业、时尚业等多方跨界之后，金鹿财行此次搭建青年精英的社交平台，预示了“综合理财+”概念的进一步丰满。
2015年07月18日
金鹿财行携手第一财经研究院 打造创新财富管理新模式
中国家庭对于财富管理的需求正在快速增长，但与之对应的家庭财富研究和家庭财富管理能力仍然匮乏。7月17日，第一财经研究院正式与金鹿财行共同合作的“CBNRI财富管理研究中心”（W-LAB）正式面世。
2015年07月07日
《大轰炸》献礼反法西斯70周年 金鹿探索电影金融创新模式
78年前，卢沟桥一声枪响，标志着中国全面抗战的开始。78年后，抗战大作《大轰炸》开放剧组，逾300家媒体前来探班。金鹿财行作为影片出品方的战略合作伙伴受邀出席了此次活动。
总出品人、制片人施建祥博士表示：“这是一段每个中国人都不该忘记的历史。投的是一部电影，播的是一种精神。”
2015年07月06日
金鹿财行鼎力承办“民族魂 美丽中国书画展” 纪念中国抗战及世界反法西斯70周年
7月6日，由中共上海地下斗争史研究中心与上海工人文化宫共同主办，金鹿财行联合承办的《民族魂・美丽中国――纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年》大型书画展,经过半年多的紧张筹备，今天终于以300余幅书画佳作，在上海工人文化宫与大家见面。
2015年07月04日
重庆市委宣传部、重庆电影集团领导莅临金鹿财行总部调研指导
2015年7月4日下午，重庆市委宣传部副部长张洪斌、重庆电影集团董事长黄翔等一行十人莅临上海金鹿金融总部展开调研指导工作，金鹿金融董事长韦炎平等领导热情接待了张部长一行。
金鹿金融董事长韦炎平、易联天下副总裁崔勃等公司高层主持了接待活动。
2015年07月03日
中国小额信贷之父杜晓山：金鹿财行朝气蓬勃让我感受到年轻的力量
今天（7月3日）上午，中国小额信贷之父、中国社会科学院农村发展研究所党委书记兼副所长、中国小额信贷联盟理事长杜晓山，中国小额信贷联盟秘书长白澄宇，中国小微金融研究院副秘书长王素萍一行莅临金鹿金融总部考察访问。
2015年07月02日
上海现代服务业联合会会长莅临金鹿财行调研考察 高度肯定“综合理财+互联网”模式
7月2日上午，上海现代服务业联合会长周禹鹏、副会长周伟民、陈振鸿、巢卫林、顾振奋等10名领导等领导莅临金鹿金融总部指导调研。。
金鹿金融总裁张伯伟、易联天下副总裁马明利、易联天下副总裁崔勃、金鹿普惠副总裁杨圣、金鹿财行副总裁刘健及其他高层主持了接待活动。
2015年07月01日
金鹿财行南通分行盛大开业 未来将在全国铺设更多网点
7月，金鹿财行南通分行盛大开业，该分行的开业预示着金鹿财行已正式迈出申城，将综合理财的观念带给全国，未来，金鹿将在全国更多省市布局网点，向更多有理财需求的居民传递7大理财规划。
2015年07月01日
长宁科委主任杨东升一行莅临金鹿总部 董事长韦炎平亲切接见
7月1日下午，上海长宁区科学技术委员会杨东升主任及王平科长走访了金鹿财行及金鹿金融总部，董事长韦炎平、总裁张伯伟等领导热情接待了杨主任一行。
2015年06月28日
金鹿财行联合主办第二届上海互联网金融博览会高峰论坛 荣膺2015年度最佳品牌影响力金奖
金鹿财行联合主办的 “第二届上海互联网金融博览会高峰论坛――创新变革：建设上海全球科创中心”于6月28日在上海圆满落幕，期间上海金鹿金融信息服务有限公司总裁张伯伟，理财周刊传媒总裁陈跃，上海现代服务业联合会会长周禹鹏，中国人民大学法学院副院长杨东等众多嘉宾参与了讨论，针对互联网金融的议题提出了独到的见解，获得业内外人士及媒体朋友的广泛关注和一致肯定。
2015年06月23日
圣马力诺国家元首亲切会见金鹿财行董事长韦炎平 双方就投资发展、合作共赢达成一致意向
6月23日，圣马力诺国家元首吉安暂无