企业简介（Enterprise Profile）
湖北金马财富投资管理有限公司，成立于2014年10月。公司注册资金一亿元，是行业内首个拥有自主知识产权“第三方投融资服务平台操作系统”的资本对接服务机构。平台严格遵守国家相关法律法规,并敦促会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；专注于中国大众投融资服务。致力于解决中小企业融资难，大众平民理财门槛高，收益无法保障等金融方面问题，以专业和高效的团队为借款人和投资者提供投融资中介服务。同时，金马财富也是集财富管理、信用风险评估、金融数据整合分析、公益理财平台于一体的综合性现代金融服务企业。
公司注重团队建设及人才培养，聚合风控、法务、网络技术、金融管理等多方面优秀人才，公司深谙金融行业的本质，重视风险管理控制，独创“小贷公司初审推荐项目―担保公司二审全额本息担保-金马财富平台复审发布”的三重风险评估模式，开创资金安全之先河。选用了资质优良的第三方融资性担保机构，依托其规模优势、资源优势、专业优势和人才优势为平台项目提供第三方担保，实行逾期垫付本息，逾期催收制度，严格控制项目风险，为投资人的资金铸起一道强力安全防护墙。在资金流方面通过第三方支付公司及银行专户监管，做到“一不吸储，二不放贷，三不设立资金池”的资金安全运营模式。同时努力打造中小微企业、网站管理者、投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式！
金马财富口号（Enterprise Slogan）
金马相伴  财富一生
金马财富愿景（Enterprise Vision）
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的安全可靠的互联网金融服务平台。
金马财富使命（Enterprise Mission）
服务广大投资用户及高效的对接企业的融资诉求是我们的追求；支持实体企业发展是我们的宗旨，始终秉承“专业机构做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质、高效、周到、细致的办事风格是我们的目标，帮助员工实现卓越的个人价值和创造幸福生活是我们的使命。  金马财富成为武汉股权托管交易中心承销商会员！ 2015-07-24
金马财富与北京盈科（武汉）律师事务所签订战略合作协议 2015-07-21
金马财富与连连银通公司就第三方支付达成战略合作协议  2015-06-23
金马财富成为武汉股权托管交易中心推荐会员！ 2015-04-10
武汉互联网金融行业协会正式成立！――金马财富应邀出席  2015-04-02
金马财富与双乾、贝付公司就第三方支付达成战略合作协议  2015-03-16
金马财富平台CEO参与生态金融高峰论坛新闻  2014-12-30
金马财富平台与新格市调公司建立战略合作  2014-12-24
金马财富平台与贷齐乐公司的战略合作  2014-12-24
金马财富与忠三律师事务所平台建立战略合作  2014-12-24
金马共融-贺金马财富和国鹏担保达成战略合作协议  2014-12-10
高燎燃
金马财富COO（法人兼首席运营官)
毕业武汉工程大学经济管理学院，2007年就职于长江证券，2009年就职于大型商业银行，2010年与朋友合资开办民营金融公司，具有6年金融行业高管经历，对金融公司的运营以及团队打造有着独特的见解与实践经历。2014年创立金马财富互联网投资平台，致力于向普通的个人和广大的小微企业提供小额信用贷款，为客户提供全方位、个性化的财富增值与信用增值服务。
宋胜
金马财富CEO（首席执行官)
中共党员， 曾供职于中国银行湖北省分行，主管储蓄、消费信贷、个人金融业务，在丰富的职业生涯中积累了基础业务，业务培训管理，市场营销拓展方面经验。了解和熟悉银行信贷审批的构架和设置流程，对授信政策制度、风险管理理念有深刻的认识和见解。 20余年银行从业经验，从基础操作到行业专家，见证了中国金融改革风起云涌。 
屈辉
金马财富VCEO（副首席执行官) 
毕业于华中师范大学，获得工商管理专业和计算机应用专业双学士学位。曾就职于大型投资银行、信托公司、私募股权基金公司，具有近十年的互联网金融项目开发、运营及管理经验。对互联网金融有着敏感的触觉，在新媒体推广和策划方面有大量的策划推广经验。
徐建
金马财富CCO（首席风控官）
长期从事金融行业20余年，积累了大量的行业运行和管理经验，对金融行业的发展和趋势有独到的判研，具有市场开发经验和能力，为行业内客户提供投资咨询服务，开发小微企业贷款需求，对个人及小微贷款管理具有丰富的经验。
梁斌
金马财富SCO（高级风控总监）
中南财经大学本科毕业，持有国际注册内部审计师（CIA）和高级会计师证书，曾在金融、房地产行业从业二十五年，具有十五年高管经历，熟悉国家财政、金融、税收等政策，擅长投资管理、风险控制及财务分析，对民间金融市场有着深入的研究。
石程辉
金马财富SCO（高级风控总监）
具有担保，小贷等金融从业经历，具备金融和法律专业知识和能力。对小额贷款、担保领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价以及流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验。曾任职于中国建设银行高级管理层，任职时间二十年，熟悉传统金融行业，擅长投资分析、风险管理、信用评级对金融产品设计及市场开拓有多年丰富经验。
郑妍妍
金马财富CSD（客户服务总监）
主要负责企业客户服务部的服务原则和客户服务标准的制定与监督，协调沟通企业各部门为客户提供优质服务。郑妍妍女士加入金马财富之前曾就职于知名的互联网金融公司，负责企业客户开发与维护，客服人员培训及考核方面工作，善于倾听，启发和引导客户，有极强的沟通能力与素养。
杨代民
金马财富CFO（财务总监）
从事财务工作多年，经验丰富。熟悉财务工作的整套工作流程，熟练使用财务软件,了解国家财经政策和会计、税务法规，熟悉银行结算业务,能为投资者的资金保驾护航！
程琴
金马财富CHO（人资行政总监）
拥有多年的金融、互联网及其大型公司人力资源管理经验，负责企业的战略规划、内部运营以及人力资源等方面的管理工作。曾担任多家国际机构和知名企业的战略管理顾问和人力资源管理顾问，开发了适应现代企业发展的人力资源管理体系和战略沙盘。
巫其威
金马财富CTO（首席技术官）
擅长网站架构，软件架构，java中间件开发，linux安全服务。熟练掌握的技术有 linux、maven、git、webservice、Red5、Spring、Hibernate、android、shell。自主研发过mydfsserver分布式文件管理系统。OSMuse操作系统。喜欢开源精神和开源文化，能架设高并发的web应用。
魏萁均
金马财富CMO（首席营销官）
毕业于重庆大学国际经济与贸易专业，从事传统金融行业营销6年之久， 曾就职于知名的互联网金融服务平台，担任城市市场营销经理，对市场营销方面有着丰富的经验。
刑九彬
金马财富TLA（法务顾问）
具有10年以上律师执业经历，办理了大量不同性质案件，积累了丰富的办案经验和法律顾问工作经验，能熟练操作各种诉讼和非诉讼业务。特别是在民商案件代理方面，掌握了一定的办案谋略和技巧。善于寻找案件切入点，善于判断、权衡利弊，办案思路清晰，擅长法律文书写作和庭审表达。曾担任广州医药集团及其旗下公司、广州中华广场及其旗下公司、武汉嘉禾装饰集团及其旗下公司、湖北金马财富投资管理有限公司等多家知名企业法律顾问。