金钥匙集团（www.jysp2p.com）是由深圳市前海金钥匙控股集团有限公司精心打造的互联网金融服务平台，注册资本3000万，总部设在深圳市福田中心商务区，团队成员由银行、金融、互联网、法律等领域资深专业人士组成，核心管理团队主要由本科、硕士及海外归国人才组成。
中小微企业既是中国经济结构调整的“加速器”，也是经济快速增长的“助推器”，它们的生存与发展直接影响着就业增长、经济转型和社会稳定。然而，银行门槛高，“融资难”问题一直阻碍着中小企业的发展。
2013年11月，金钥匙集团平台正式成立上线，顺应互联网金融发展趋势开始扬帆起航，致力于为有资金需求的中小微企业及个人和有闲置资金的投资人搭建诚信、高效、透明、专业的互联网投融资平台。让极具发展潜质的中小微企业不再受制于融资瓶颈，轻松获得成长动力，让投资者不再受信息不平衡及理财门槛所束缚，分享普惠金融带来的红利。
2014年8月10日，金钥匙集团佛山分部正式成立，迈出金钥匙网贷布局全国发展战略的第一步，标志着金钥匙网贷的覆盖网络正在不断地扩大，未来可提供服务的范围将从深圳、佛山出发，最终覆盖全国，彰显金钥匙网贷专注市场发展的决心，努力为投资人、借款人提供优质平台服务。

2015年5月深圳市前海金钥匙控股集团有限公司（简称金钥匙控股集团）在深圳正式成立。迈出了向互联网金融产业链上下游扩张，以及立足广东、布局全国一二线城市的战略步伐，同时集团业务品种将涉及信托、私募基金，天使投资、股权众筹、第三方支付、网络货币、金融信息服务等等，并在全国率先推出P2P积分商城，实现差异化竞争优势。努力为投资人、借款人提供全面优质金融产业一条龙服务。
金钥匙集团以追求安全、稳健的投融资环境为核心经营理念，按照银行审核贷款企业的标准，在业内最严格的风控体系下筛选高质量借款人。金钥匙网贷独创“五道防线”风险保障机制，由金钥匙网贷、交通银行、远望集团、富贵竹资本、上海通联支付以及10余位银行风控专家共同打造，最大限度地保障投资人的利益。对申请借款企业坚持专业、严格的“线上登记，线下审核，实地考察”的原则，做到风控资料透明化、抵押担保明确化、还款来源清晰化、项目跟踪及时化。
为了给投资人营造安全的投资环境，金钥匙集团建立资金安全五道防线。所有借款项目均由合作的担保机构进行本息担保，并且由担保机构共同出资1000万风险备用金建立本息保障机制，在借款人逾期时由本息保障金足额垫付投资人本息。同时在交通银行建立风险准备金账户，开设资金帐户，投资人的投资、回收本金与利息，借款人接收投资人的资金，还款及付息均通过该资金帐户，所有资金流动均在交通银行系统内完成，更进一步保障投资人的资金安全。所有金钥匙网贷要求借款人必须提供足额固定资产抵押物，并引入借款担保人为共同借款人，即连带责任担保模式，全方位保证每一笔资金的安全。2015年7月 金钥匙网贷运营方深圳市前海金钥匙控股集团有限公司被荣选为深圳市企业联合会副会长单位，董事长林春浩当选为该会副会长。
2015年5月 深圳市前海金钥匙控股集团有限公司（简称金钥匙控股集团）在深圳正式成立。
2015年3月 金钥匙网贷被荣选为“质量、服务、诚信AAA企业”。
2015年2月 金钥匙网贷在全国开展的网贷行业30强入选调研推广活动中，荣获“中国网贷行业30强”。
2015年1月31 2015年1月31日上午11:00，金钥匙网贷2014年终庆典在佛山分公司隆重举行。
2014年12月 金钥匙网贷荣获“第八届中国（深圳）国际金融博览会”暨金融技术设备展览会“最受百姓关注奖”。
2014年11月 金钥匙网贷受邀参加第八届深圳金融博览会。本届金博会由中国国际贸易促进委员会、深圳市人民政府、中国国际金融有限公司等单位主办，深圳市贸促委与市金融办等承办，已成功迈入第八个年头。
2014年9月 金钥匙网贷与交通银行正式签订监管协议，标志着金钥匙网贷的风控机制又提升了一个台阶，同时也证明了金钥匙网贷不断追求完美，力求行业最规范的风格。 
2014年9月 金钥匙网贷第三版正式上线，新版为投资者提供更完善的网站体验。
2014年8月 2014年8月10日，金钥匙网贷佛山分部正式成立，迈出金钥匙网贷布局全国发展战略的第一步，标志着金钥匙网贷的覆盖网络正在不断地扩大。
2014年8月 2014年8月份与国付宝达成合作。 
2014年7月 2014年7月份与宝付达成合作。 
2014年5月 金钥匙网贷加入国家级的行业协会――中国互联网金融行业协会，标志着金钥匙网贷已经达到P2P行业的安全标准，正式成为P2P行业的诚信标杆平台之一。
2014年5月 金钥匙网贷加入安融征信，成为"小额信贷行业信用信息共享服务平台"（MSP）的征信会员。该征信平台主要为P2P公司、小额贷款公司、担保公司等各类小额信贷机构提供同业间的借款信用信息共享服务，能有效提高平台风控管理水平。
2014年5月 金钥匙网贷第二版正式上线，为投资者提供更加完善的网站体验。
2014年4月 金钥匙网贷、富贵竹资本、上海通联支付以及10位银行风控专家共同打造业内最严格的风控体系――金钥匙三大防线，最大限度地保障投资人的利益。
2014年4月 金钥匙网贷与上海通联支付正式签订战略合作协议，主动将平台自有资金与投资人资金通过第三方支付平台进行分离。
2014年2月 金钥匙网贷入驻深圳特区中的特区――前海，正式成立"深圳市前海金钥匙电子商务有限公司"，注册资金1000万。
2013年11月 金钥匙网贷2013年11月正式上线，总部设在深圳市福田中心商务区，团队成员由银行、金融、互联网、法律等领域资深专业人士组成，核心管理团队主要由本科、硕士及海外归国人才组成。
林春浩
总经理
毕业于网贷发源地的英国，留学期间完成金融学及工商管理双硕士学位。归国后就职于某全国10强咨询管理公司，为大量国有、股份、上市金融企业提供专业指导；后受邀于某大型国有金融公司，在职期间开发大量金融产品、管理制度、业务流程，并主导运营多个大型项目；后主导某投资担保公司的运营管理及风控管理，对企业的风险控制有丰富的实战经验及独特见解，在职期间做到零坏账的成绩。拥有扎实的金融知识、管理知识，熟悉国内外的金融环境，并拥有丰富的实战经验，擅长以企业管理团队的能力，企业所在的行业现状及发展趋势、金融的理论知识及财务知识等方面综合考察借款企业，审核借款企业主张严格的风控手段及谨慎的办事风格。
刘然
风控总监
毕业于中南财经政法大学经济学专业，早年曾就职于某知名金融企业海外事业部，外派国外工作，熟悉国内外金融市场。归国后长期任职于某知名融资担保公司，拥有丰富的企业融资管理、风险控制经验，善于发现借款客户存在的风险点，运用成熟的风控管理机制全方位审核企业，对企业的资信情况、法人信用报告、经营状况、财务状况、公司管理、银行资信等有独到的见解，能做到完全透明化借款企业的实际情况并设计出融资方案，最大限度地保障项目的安全性。
艳丽
财务总监商
毕业于英国曼切斯特大学会计管理专业，通过国际注册会计师（ACCA）考试，归国后就职于某四大会计师事务所，为大量企业提供审计等财务服务；后转入某融资性担保公司，协助风控管理部门审核借款企业的财务状况，能够深度分析并透明化借款企业的实际情况，并准确预测借款企业的财务风险点。拥有国内外综合性的财务知识、扎实的财务理论及丰富的实战经验，擅长通过公司的财务报表等常见资料分析企业的经营状况。
赵畅
技术总监
拥有10年的互联网/移动互联网、电子商务、云计算行业从业经验，曾就职于某知名金融机构IT部，国内首批P2P公司的技术总监。拥有扎实的IT技术功底，丰富的从业经验，多次主导高难度项目的研发工作；在高效研发管理、复杂高风险系统的架构设计、Java、C、汇编等各类编程语言等方面皆具备较深造诣、对互联网平台开发，互联网金融产品设计等有深刻理解，对互联网攻击及防御均有丰富的实战经验。
张文
法务律师
高级律师职称，毕业于中国西南政法大学法律系、中央民族大学民族经济研究生，中华人民共和国注册执业律师（执业证号：14403199610751226），现为中国律师协会会员，广东时文律师事务所合伙律师、执行主任。从1985年开始从事律师工作，30年间先后担任上百家公司、银行、政府机构的法律顾问，已办理法律案例涉及投资、金融、地产、电子商务、知识产权、商贸等民事、经济纠纷案件数千件，擅长从法律条文及历史案例中寻找法律答案，还原事实真相。近年主要集中于互联网金融相关领域，为众多互联网金融企业及投资人等提供专业的法律支持。