金陵贷是中国领先的高新技术P2P网络借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务机构，由江苏耀信投资管理有限公司负责运营，团队有着电子商务以及小额贷款信息咨询服务领域相关经验，为客户提供专业的P2P个人借贷调剂和推荐服务，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、协议管理、回款管理等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。为有资金需求和理财需求的人搭建一个安全、公平、透明、高效的网络互动平台。结合中国的社会信用状况，提供100％本金保障，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。在能帮助用户解决资金需求，同时也为有闲余资金的用户带来了相对可观的理财收益，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
公司引入国外先进的信用管理理念，目前已组建客服部、审核部、财务部、技术部、后勤部以及专门的资金评估团和资金追讨团队。自公司成立以来，全体员工秉承"知信、立信、行信"的原则，以"信任、信用、信誉"为经营理念。始终坚持以客户的需求和满足为核心，为有资金需要和理财需求的企来和个人，搭建了一个公平、透明、稳定、高效的信息平台。金陵贷促进微小企业和个人借贷安全化、规范化、高效化，开创一个崭新的借贷网络化交易新模式。沈玉栓
财务总监
南京本地人，毕业于南京大学，从事财会相关工作多年，为人严谨，有专业的知识技能和丰富的经验，曾担任xx财会培训师。为人严谨，现担任金陵贷财务部总监，是金陵贷创始人之一。
黄华
风控总监
南京本地人，从事民间借贷近10年。对风险控制有极为丰富的经验和业务资源，并全面负责线下借贷业务的风险控制和业务操作优化、业务管理以及拓展。是金陵贷股东之一。
卜先明
法人
南京本地人，金陵贷网贷平台创始人。拥有近8年民间借贷经验，六合本地行业中的佼佼者。于2012年接触到P2P行业，一直以来深入接触了金融理财行业，有丰富的投资理财经验，于2013年9月创立江苏耀信投资管理有限公司。