深圳前海金都电子商务有限公司，成立于2013年，系原股东深圳市和记华龙创业投资有限公司旗下公司及独立品牌，和记华龙创投为中国科技金融促进会会员单位，是促进会权威专家提供政策咨询服务的对象单位，总部设在深圳市福田保税区。
深圳金都理财平台(www.jded.cn)，系深圳前海金都电子商务有限公司负责运营管理的第三方互联网金融信息服务平台，公司拥有一支高素质、专业化、诚信、敬业的经营团队，分别来自于银行、证券、担保以及电子商务等业界，以保障投资者的合法权益、合规经营为己任，致力于为广大投资者搭建一个安全、透明、高效和稳固收益的互联网金融理财平台，真正实现“点对点”（ peer to peer）资金有效流动的投融资咨询管理服务。在经营的过程中高度重视合规管理，在资金监管透明、严格风控体系的双重管控下，利用业界较为先进的信息处理技术，持续为广大平台用户提供高效、便捷的互联网理财产品。
深圳前海金都愿与社会各界人士携手并进，共同维护P2P行业的规范、健康发展，在予您创造价值的同时，期待与您共创美好明天！
金都e贷企业愿景:致力于成为行业的领先。
金都e贷投资理念:发现价值，创造价值，实现价值。
金都e贷管理理念:以人为本，追求卓越。
金都e贷战略目标:创新、发展、腾飞。金都e贷周年庆  2015-04-28
金都e贷2015年新年献词：承载光荣与梦想 我们在路上  2015-01-21
金都e贷与宝付建立合作关系  2014-08-06
广东省河源商会副秘书长库清考察金都e贷  2014-07-11
金都e贷与交通银行签订资金监管协议 2014-05-06
陈敏执行CEO
陈敏女士，清华MBA ，之前服务于方正证券股份有限公司，在证券行业从业十七年，有着丰富的从业经验，工作态度严谨、负责，熟悉证券业务和各类产品结构体系。取得国内证券、投行、保险等从业资格。擅长企业及产品宣传与策划、市场推广，负责制定品牌发展战略、品牌传播策略和渠道营销策略等工作，在渠道整合、用户研究以及品牌营销方面具有丰富的复合型管理经验。
许怀斌首席战略顾问
许怀斌先生，硕士研究生学历，九十年代初前往香港会计师行，一直从事国际审计工作，具有中国注册会计师、注册税务师资格，曾任职于国内和香港会计师行所属咨询机构担任高层管理职务，现兼任中国证券法学研究会股权融资与上市专业委员会副秘书长。
谭壬辰首席政策顾问
谭壬辰先生，高级政工师，大专学历，曾历任深圳市府工业办、市委经济工作部、市委企业工委纪委副书记、深圳市国资委投控集团纪委书记，深圳市地铁集团监事会主席。有着敏锐的政策触觉，擅长把控各类政策性风险，对企业的高度自治有着较为严谨的管控经验，擅长重大项目重组并购，对金都e贷战略发展起着非常关键的作用，是金都e贷规范运作的引领人物。
余颂辉风控总监
余颂辉先生，大学本科学历，经济师，有着二十多年的银行从业经历，熟悉银行业务和产品体系，在风险管理、金融产品创新等领域具备丰富的经营管理经验，先后在中国农业银行深圳分行、包商银行深圳分行等银行担任公司类业务的部门总经理职务，擅长金融风险控制、金融衍生产品经营管理、信用等级评定、金融产品定价以及各类行业风险预警与评估。
周明华技术总监
周明华先生，大学本科学历，拥有13年的通信、IT、互联网/移动互联网、电子商务、云计算行业从业经验。熟悉JAVA、UNIX平台，擅长C# 等开发。善于服务器、多类型数据库操作与管理，具有丰富的网站开发与防御经验，对于互联网有着深刻的理解和丰富的实战经验。
梁宁财务总监
梁宁女士，高级会计师，毕业于四川德阳建院，有着三十多年的财会从业经历，熟悉相关的政策法规，精通会计业务和融资、并购、上市运作，有着较为丰富的投融资、小额贷款、担保、投资管理、电子商务以及财税工作经验。