金龟网介绍
金龟网是深圳晋汇基金管理有限公司旗下的互联网金融平台，专业为投资者提供高收益、低风险、高流动性的理财产 品，包括票据基金、大型国有企业的应收款交易投资基金，政信投资基金，房地产投资基金等产品，同时引领用户参 与港股基石投资，上市公司定增投资，以及高增长企业的股权投资，分享中国经济高速增长的红利。
公司背景
深圳晋汇基金管理有限公司成立于2013年，由知名投资管理专家张峥先生为首的专业团队创建，是一家以科学投资理念为指导，专业能力为核心的金 融控股集团，公司拥有一批数学、计算机、生物医学、物理学、高分子材料科学、工程机械、法律及财务、金融投资等学科背景的高级人才，具备强大 的投资研发能力和丰富的项目管理经验。
晋汇基金聚焦于产业升级与并购策划、咨询及股权投资、私募证券投资、港股基石投资、投资银行及债权投资等领域，公司秉承“诚信、专业、高效、创新”的经 营理念，以引导企业转型升级、优化产业结构、构建产业生态系统和帮助企业上市为使命。
2014年12月，成为中国证券投资基金业协会私募投资基金管理人。晋汇已经发展为一家为社会实体经济提升价值，为投资者创造最大收益，为资本市场贡献力量 的金融控股集团。目前公司股份制改造已经完成，即将登陆中国资本市场。
2015年4月，晋汇基金涉足互联网金融业务，成功上线了金龟网（www.jgw365.com）平台，为客户提供了更多更好的投融资产品。公司业务发展迅猛，已经在 北京、西安、沈阳设立分公司（上海、武汉、郑州、广州、佛山分公司也在筹建过程中）。在售产品主要包括：恒大商业票据基金、晋汇私募证券投资基金、晋汇 票据理财基金、晋汇新三板投资基金、晋汇国企混改投资基金、港股基石投资基金、晋汇并购基金、房地产投资基金及政信投资基金等。
晋汇股权众筹网也将于年内上线，为广大中小投资者和创业人士提供投融资平台，帮助他们实现老板梦，分享中国经济高速发展带来的投资红利。
晋汇基金完成募集和投资的资金规模已经超过50亿元人民币，已投资项目超过70家，投资领域横跨互联网、新能源、新材料、节能环保、高端制造（航天、军工）、 现代农业、生物制药、消费升级、房地产、网络安全及信息技术等。晋汇基金通过投资及投行服务，致力于为更多的企业实现业务的优化升级、做强做大，帮助企 业提升价值，为广大投资者提供丰富的投资产品、实现财富的快速增长。金龟网于2015年4月7日正式上线运营，15年12月份参与分众传媒借壳七喜控股获证监会通过，公司持股2%张 峥
董事长
晋汇基金创始人、毕业于清华大学，曾任职于桑达股份高管、Ericson Canada高管、同方股份高管；
于2013年主导创立晋汇金融。在财富管理、股权投资、收购兼并、公司治理等领域有丰富的经验与独到的见解。
金 勇
总裁
毕业于武汉大学计算机软件专业，中南财经政法大学工商管理专业；
建设深圳证券交易所及上海证券交易所的网络系统及交易系统、建设多家证券公司的网络系统及证券交易系统、设 计建造国债期货交易系统、投资计算机网络及网络安全领域、证券、期货投资、房地产金融，投资银行及股权投资、 互联网金融，基金管理。
汤 明
副总裁
曾在国内知名信托、资产管理公司、基金公司担任重要职务；
硕士，毕业于瑞典达拉那大学；西北工业大学国际经济与贸易专业，经济学学士；瑞典达拉那大学经济学专业，经 济学硕士；
曾担任长城嘉信资产管理有限公司资产管理业务总监；曾担任百瑞信托有限责任公司房地产业务部高级信托经理； 曾担任市量龙管理咨询公司高级顾问（风险计量模型研究）。
陈 勇
副总裁兼股权投资部总经理
目前担任多家企业的改制，新三版挂牌及产业并购顾问；以及担任多家投资机构的投决会成员。 具有十几年投行，投资工作经历，以及5年以上企业生产和技术、销售、投融资等管理经验；
2001年加入券商投行，先后任职广州证券，国信证券，中信建投证券，长江证券等国内大中型券商，历任高级经理、高级副总裁、业务部总经理等职；主持及参与了华锦股份、天汽模、超日太阳（现改名协鑫集成）、科大讯飞、恒大地产、等一批企业的再融资及IPO、借壳上市，具有丰富的企业改制、辅导、上市及收购兼并等资本运作经验；在企业商业设计模式，建构等方面具有深入的理论研究及实战经验。