中金控股集团主营金融管理，农业发展、工程建筑、商业旅游地产、机械贸易等业务为一体，是一家具有央企背景拥有自主实体项目的专业理财投资集团。
中金理财中心是集旗下P2P平台金金宝、扬子基金、中金金交所为一体的创新型互联网金融理财机构。主营业务包括：互联网金融:金金宝、中金金交所;私募基金：FOF、FOT、政府平台基金等;财务顾问：融资咨询、IPO咨询、企业财务战略咨询等;集团其它关联业务：担保、小贷、PE等。
金金宝(www.jinjinbao.cn)是由16家知名企业联合入股成立的互联网理财交易平台，注册资金3500万，成立于2014年10月，汇集了来自于银行、证券、互联网、电子商务等行业的精英人才，致力于打造区域最安全的互联网金融平台。平台资金均由央企中金支付提供第三方资金全程托管，专注于国有担保抵押贷、汽车质押贷，同时建立了完善的从业务开拓、认证评级、评审评价、风险复核、法律手续，到贷后回访、突击检查、还款跟进，再到贷后客服持续服务的体系化风控。
我们的目标
做30年的企业。以企业发展周期而论，存活30年的金融企业，要么做大做强并购其它产业、改制或上市;要么被收购、合并。光华中金的股东单位们将并肩协作，共创一份在多年后依然为之自豪的事业！
我们铭记的责任 
1.投资者的资金安全为第一任务；
2.降低社会融资成本，引领行业标准，帮助行业伙伴。为中国建立完善、稳健、创新的金融秩序贡献绵薄之力。
汤红军
董事长
资深投资人，投资运作了多个大中型项目，包括黑山谷5A旅游产业集群项目投资、重庆市观音桥商圈商业资产并购重组等等；拥有丰富的投资决策经验和社会资源。
周超
总经理
四川大学金融学士、北京大学硕士研究生，主修金融和管理。先后就职于中冶集团、中冶旗下基金及上海资本管理集团。拥有多个重大项目的投资决策经历，拥有丰富的金融机构管理经验和行业资源。
高峰
风控高管
上海交大会计学研究生毕业，曾任职于拉法基瑞安重庆分公司、重庆市渝商投资控股集团股份有限公司等机构负责财务、投资等工作。拥有丰富的企业财务风险评估分析、项目可行性分析策划等领域的经验和专业知识。