上海鉴丰金融信息服务有限公司，2014年6月12日，成立于中国上海自由贸易试验区，注册资本5000万元。
鉴丰金融管理团队由著名企业家、资本投资人、原国有银行行长、法律专家、注册会计师、互联网技术精英等知名人士组成，主要是以互联网为媒介，为投资人提供稳健安全的理财产品，为中小企业提供融资服务的P2B+O2O平台公司。
目前，我们的核心业务是融资企业用持有的银行承兑汇票或商业承兑汇票做质押，通过鉴丰公开、透明、规范的互联网平台对接投资人，同时由第三方支付机构介入对 投资资金流全程监管，由银行介入票据托管，整个业务流程各方参与法律主体职责清晰、分工明确、风险控制严谨规范，符合国家法律规定和部门监管要求。
鉴丰金融企业文化
鉴丰金融的愿景：打造一家国内最值得信赖的、一流的、投融资服务平台！
鉴丰金融的使命：发展普惠金融，为投资人提供稳健、安全的投资渠道，支持中小企业，服务实体经济。
鉴丰金融核心价值观：诚信天下，携手共赢！鉴丰金融正式上线运营  2014-7-23雷鸣 CEO 创始合伙人
金融经济师，金融与法律双学士学位，陕西商会副会长。毕业于陕西财经学院金融专业和西北政法学院法律专业，曾在中国建设银行工作担任行长职务，在上海从事房地产市场开发、中小企业融资服务多年，金融业经验丰富，对金融服务有深刻的市场洞察力和敏锐判断力，对各种融资项目的风险把控有非常强的操控能力和实战经验。
朱春堂 CLO 创始合伙人
资深律师，法学学士，毕业于西北大学法律系国际经济法专业。毕业后即从事专业律师工作近二十年，曾处理近千家公司法人的诉讼及非诉讼法律业务，对民商事法律领域特别互联网金融的法律及政策精通。对法律风险及商业风险有高度敏感及风险防控经验；参与主导设计鉴丰平台商业模式及风险防控体系。
杨缨 CFO 创始合伙人
注册会计师，资深财务专家，四川理工大学工学学士，曾先后在大型集团公司、上市公司负责财务工作，擅长财务规划、财务风险控制体系、成本控制体系的建立，精通财务分析、内部审计，特别对互联网金融财务管理，具有丰富的工作经验和深厚的理论功底。