公司简介
滨州市鑫业投资管理有限公司是依据《中华人民共和国担保法》、《中华人民共和国中小企业促进法》和国家经贸委发布的《关于建立中小企业信用担保体系试点的指导意见》，经滨州市工商行政管理局登记注册的投资管理公司，注册资金1000万。
鑫业投资管理有限公司是一家实体经营下的投资管理公司，实体包括大益茶专卖连锁店、KTV大型娱乐店.鑫业投资管理公司成立于2014年，公司坐落于滨州市滨城区大学创意文化城辰羽美阁大厦四楼，公司购置产权房留用公司员工办公，办公面积300多平米.滨州学院大学坐落在办公区的北侧，与大学创意文化城美食街相临，鑫业公司投资项目涉及整个滨州市以及县区。本着为人民服务，为社会服务的原则，为了扶持其他企业,公司将以诚以信为其解决困难,达到平等合作双赢,共赢的目的.
公司坚持以合法性、安全性和效益性为基本准则，以提高中小企业信用、解决其难题为出发点，以谋求与中小企业共同发展为目的，以保障银行资金安全为职责，按照“运作规范化，管理系统化，形式多样化，服务一体化”的模式，坚持市场化运作、法人化管理、专业化操作，秉承防范风险、化解风险、诚实守信的经营原则，建立了完善的公司治理制度，形成了科学规范的信用评审体系、风险监管体系和法律保障体系。本着诚实守信、勤勉尽责的原则，充分发挥自身项目来源广泛、人脉资源丰富，以及自身管理团队专业素质高、实践经验丰富的优势，为广大的创业者(或项目方)搭建通往成功的桥梁。
公司始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决中小企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“鑫业”品牌，促进社会经济发展。我们期待与社会各界人士携手共创美好明天！
在此，让我们再次衷心感谢您对鑫业投资管理公司的热情关注与支持。我们非常重视资源价值的共享与整合，致力于与我们的投资伙伴及我们所投资的企业建立紧密的伙伴关系。法人简介
滨州市鑫业投资管理有限公司董事长张龙龙，男，汉族，出生于1987年12月13日，2013年毕业于山东财经大学金融总裁研修班。
2012年张先生相应滨州市市委市政府号召，向滨州市宣扬中国传统文化，引进大益茶品牌开办了大益茶黄河七路连锁茶文化体验店，短时间内成为了滨州市会谈休闲娱乐的重要场所，大益茶茶文化体验店已在滨州市拥有俩家加盟店，得到了广大消费者的青睐。
2014年张先生发挥营销专长，结合滨州市消费群体的消费形式，出资开办了“都市纯K”KTV，位于滨州市众多青年聚集地的黄河三路，秉承“健康、欢乐、自在、人文”的经营理念，致力于为您营造轻松自在的休闲氛围，不断求变、求新、求进步，力求给顾客更好的服务、享受。迎合市场消费者的需求独创独具魅力的歌房，成为了周边消费群体的选择。
2013年张先生为相应国家号召，整合民间资本促进中小企业发展，自费参加山东财经大学金融总裁学习办进修，2014年底，张董事长带着一套金融新形势的思维回馈滨州市整个金融市场，成立了滨州市鑫业投资管理有限公司，为整个滨州市中小微企业给予企业资金帮助，并且已为多家企业解决了资金问题，得到了滨州市金融界朋友的一致认可。
张先生领导公司全体员工始终秉承“诚信、稳健、规范、高效、求实、创新”的经营理念、“以人为本、建卓越团队、创成功业绩”的管理理念和“热情、快捷、共享、共赢”的服务理念，以促进中小企业发展为己任，整合社会金融资源，关注企业融资需求，解决中小企业融资难题，扶持具有良好发展潜力的优秀中小企业成长，致力于为客户创造价值，持续超越客户的期望，共同打造“鑫业”品牌，促进社会经济发展。