鑫丰易贷(www.xinfengyidai.com)是潍坊鑫丰电子商务有限公司旗下的专业P2P借贷服务平台。 公司位于潍坊市临朐县兴隆路全福元17#，注册资本5000万元。公司成功的投融资咨询服务经验及成熟的风险管控模式，立足于线下实体公司以及已有的庞大客户群体，利用互联网的技术革新，实现客户在互联网上的安全、高效、透明借款和投资理财。
我们致力于为用户提供“一站式财富管理服务”：依托强大的互联网产品和技术优势，迅速解决小微企业的经营性融资需求；从收益保障、资金安全、法律合规等方面着手，引入国内一流的担保机构、支付公司、律师事务所、会计师事务所等第三方机构，从贷前、贷中到贷后，为投资人打造一整套优质、安全、高回报的投资理财服务体系。我们以互联网思维运营金融产品，专注于打造极致的用户体验，希望借助我们的跨界视野和经验，为两个行业都注入新鲜血液，并将鑫丰易贷建设成为中国最有价值的互联网金融平台。
公司宗旨：诚实守信  严谨规范  优质信誉  积极创新平台名 鑫丰易贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
山东潍坊
法人
郭东
公司名称
潍坊鑫丰电子商务有限公司
网址 http://www.xinfengyidai.com/
风险暴露时间
2015年8月4日
注册人数
不详
募集资金
2704440.00元
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
山东潍坊市鑫丰易贷诈骗跑路