鑫亿财富网络借贷平台隶属于青岛鑫亿康盛电子商务有限公司。青岛鑫亿康盛电子商务有限公司经青岛市工商局登记注册于2014年成立，注册资金壹仟万元整。公司坐落于美丽的海滨城市--青岛。
鑫亿财富作为国内“同城O2O”模式的网络借贷平台先行者，是青岛地区第一家完全实现独立第三方托管的P2P平台，致力于成为青岛顶尖、全国领先的互联网金融企业，为同城金融、普惠金融添加助力。
鑫亿财富旨在为广大小微企业主提供P2P借贷服务，平台本身不是借贷主体，而是信息服务者、撮合者以及风险控制者，为大众提供低门槛、能触及、低成本、高效率、安全可靠的融投资新渠道，满足借贷用户的资金需求。
鑫亿财富自2014年成立以来，通过“同城O2O”模式成功帮助数万个家庭、个体工商户、小微企业主等得到资金支持，同时也帮助理财用户实现了财富增值、财务自由的梦想。
鑫亿财富的服务宗旨：诚信做事  诚心付出
 　 鑫亿财富的理念：真鑫真亿  真挚服务    
 　 鑫亿财富的愿景：助力企业的发展  实现理财的互赢
 　
鑫亿财富服务范围：车辆质押，小额信誉贷款（三户联保，担保人必须本地有房产）
法人张延汉于2007年毕业于山东大学金融管理专业，在校期间表现优异，收获了丰厚的专业知识，并学以致用，不断尝试各种创业。毕业后其工作积极认真，业务成绩突出，受到领导和同事的一致好评，并在此期间积累了丰富的工作经验和人脉资源。此后他不甘平凡，将雄心壮志付诸实践，成立了鑫亿财富，并担任总裁一职至今。值得一提的是，从小生活在拥有上亿资产家族企业中的他耳濡目染，培养起缜密的经济思维，同时殷实的家境也为他的创业提供了可靠的保障。公司成立至今，张延汉亲力亲为，用其出色的能力吸引了大批的社会精英鼎力相助，也获得了许多拥有丰富业务经验前辈的悉心指导，才成就了今天的青岛第一家纯三方托管平台。

公司取得阶段性成功的同时，也打造了一支专业技术过硬、团结向上的团队，从管理至运营各司其职，又相辅相成，为公司不断取得新的成功提供源源不断的动力。

运营经理安东焕毕业于重庆大学工商企业管理专业，管理能力突出，专业素质过硬，用出色的业绩在同行中崭露头角，本公司不惜高薪聘请其计划、指导和协调公司的运营活动，他也用实际行动回报了公司领导的信任，使得公司的各项活动都能够有条不紊的展开