鑫循环是由四川鑫循环网络科技有限公司运营的P2P网贷平台，是以互联网+产业链金融为模式的创新型互联网金融平台。平台以母公司――金循环集团再生金属电子交易平台为核心，结合现代网络银行和网贷P2P优势，根据再生金属行业上下游客户融资需求而量身打造的产业链金融投融资服务平台。

      鑫循环平台专注于金融信息中介服务，通过与第三方金融仓储公司合作，实现了全国的主要仓储物流基地布局，实现再生金属产业链条企业库存保值、第三方存货监管，通过电子仓单和电子订单形式为再生金属（铜、铝为主）产业链的中小微企业提供定向融资服务。

      鑫循环以独具特色的商业模式+专业严谨的风险控制体系，力争破解再生金属上下游企业融资难、贵问题，成为再生金属产业链中小微企业融资首选，同时平台为投资人提供安全快捷的互联网投资理财窗口，直接定向对接产业链条优质的融资企业，助力再生金属实体企业的发展腾飞，鑫循环正在缔造互联网金融行业的价值典范！

       服务内容
       （一）、为再生金属(铜、铝)产业链的中小微企业提供定向融投资服务打破融资困境；

      （二）、构筑安全投资理财新通道，让企业/个人闲散资金循环增值

平台优势
（一）、独创的优质商业模式优势
       鑫循环是中国首家再生金属产业链金融服务平台，垂直细分的行业定位能为再生金属产业链上下游企业，带来革命性的融资服务，同时稳固自身的市场业务。独创的优质商业模式极具行业竞争优势。

（二）、强大资源及背景优势
       鑫循环可以借助母公司的金循环电商交易平台（中国最大的再生资源交易结算平台）的产业链客户资源进行市场开发；能够利用金循环集团自有的金融仓储物流基地，轻松实现物资抵押的实物验证、监管和风险控制。鑫循环拥有一般P2P平台无法比拟的强大实体产业支撑优势。

（三）、全方位安全保障优势
       为保证用户利益及用户的账户资金安全，鑫循环采用多管齐下的风险管理及资金管理措施来进行全方位保障。
        1、专业风控机构保障：平台的所有借款客户均通过平台合作的第三方风控机构严格审核，确保借款客户质量优质。
        2、严密流程保障：平台对第三方风控机构审核通过的借款客户进行全流程、多维度的二次审核，完成全方位尽职调查。
        3、贷后管理保障：平台对借款客户及其质押物定期追踪检查，确保风险可控。
        4、资金安全保障 ：鑫循环客户的交易资金通过第三方支付环迅托管，资金流可全程监控。
        5、质押物回购保障：香港上市公司中国金属资源利用有限公司对融资项目的质押物进行回购，保障投资客户利益不受损失。
        6、技术体系保障：采用国际领先的技术自主研发系统，达到军用安全级别，平台对用户的个人信息做完备的加密处理以及技术保护，24小时全程监控，全方位保障用户信息及资金安全。暂无