深圳市鑫天下金融信息服务有限公司，（交易平台名称：鑫天下财富），于2014年1月注册成立，注册资金5000万元,位于深圳市福田区金运世纪大厦,是首批设立在深圳市前海特区的金融信息服务投融资平台，致力为有资金需求和理财需求的个人或机构提供优质、安全、轻松的借贷服务，公司运作的“鑫天下财富”网上平台是目前最优秀的平台之一，具体特点如下：
1、 鑫天下财富成熟稳健的风控系统：
风控委员会：由多位曾经在银行、小额贷款公司、金融公司、互联网公司工作过的资深风控人士组成，风控主任顾问由拥有在银行工作24年以上经验的专家担任。
2、 实力雄厚股东结构：
鑫天下财富股东多为粤、湘等地的实干企业家，经营企业10多年，公司涉及小额贷款、投资、制造业、房地产等诸多领域，2013年末股东资产合计超50亿元。凭借雄厚的股东实力与广泛的社会资源，鑫天下能为用户提供有力的资金保障 。
3、 鑫天下财富业务渠道好：
与小额贷款公司展开深入合作的业务模式，目前与多家优秀的小贷公司开展业务。
4、 鑫天下财富优秀的管理团队
【总经理】长江商学院EMBA硕士、有14年上市公司创建及管理经验。
【财务总监】多年财务管理与操作经验，曾经担任过集团公司财务总监。
【风控委员会】由多位曾经在银行、小额贷款公司、金融公司工作过的资 深风控人士组成，风控主任顾问由拥有在银行工作24年以上经验的专家担任。
【技术总监】华科大计算机系博士，拥有十多年网络平台开发和管理经验。
【市场推广总监】拥有数年电商和网络推广经验，成功运营过多家网络平台。
【客服经理】多年网络平台的客服管理经验，非常强的沟通和管理能力，工作细心有耐心。
5、 方便客户考察和交流的办公地址：深南大道6033号金运世纪大厦8楼。
鑫天下将不断加强技术创新，优化团队建设，完善运营机制，致力为客户 打造一个专业、安全、便捷的交易平台，确保投资者资金的安全和收益。
我们明天将比今天做得更好！鑫天下财富成功举办“微营销，是干出来的”学习会  2014-07-01
鑫天下财富宋宇红总经理出席深圳市平板显示行业协会金融大会并演讲  2014-09-05宋宇红
创始股东&总经理
曾就读于华中科技大学和长江商学院，是深圳宇顺电子、山本光电等上市公司主要创始股东，具有丰富的现代企业管理经验。现为鑫天下财富股东兼总经理，全面负责公司战略规划，定位和管理。2014年与合伙人共同创立鑫天下财富网贷并上线运营，致力打造全球个人...
洪梅
创始股东&财务总监
毕业于浙江工商大学会计专业，曾就职于天虹商场、海康实业等集团，主要负责财务管理，在公司会计核算、财务分析、税务筹划、资金管理、预算管理等方面积累了丰富的经验。现任鑫天下财富副总经理兼财务总监，是公司主要创始股东。
吴辉军
技术总监
华科大计算机系硕士（在读博士），拥有十多年网络平台开发和管理经验。现任鑫天下财富技术总监，主要负责网站技术开发及安全维护工作。
汪洋
风控经理
毕业于中南大学，曾任小额贷款公司副总经理，熟悉小额信贷市场，在投资担保、小微借贷方向有丰富经验。现任鑫天下财富风控经理，主要负责公司项目风控审核。