鑫华创投（http://www.zcxhct.com/）是由诸城鑫华嘉业电子商务有限公司创建，由官方权威认证，工信部备案的公司网站，有别于普通的民间借贷，是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小额贷款行业投资、小微借款咨询服务与交易促成、公益理财助农平台服务的业务于一体的综合性现代服务业企业。
鑫华创投是一家互联网金融网站，面向个人投资者提供安全、透明、便捷、高收益的投资理财项目。我们的投资理财项目，全部是经过线下严格审核的企业、个人借款项目，鑫华创投利用互联网，对有融资需求的借款企业与有富余理财资金的投资者搭建了一个相互联结的桥梁，为投资人提供低门槛、低风险、高收益的投资理财选择。公司成立于2014年6月，注册资本1000万元，位于山东省诸城市东武街76号，员工约30人，主要负责“鑫华创投”平台的运营。是诸城市第一家网络借贷公司。公司服务对象主要是诸城的中小型企业和个人。
企业价值观：
所有许诺，纤毫必偿。所有期约，时刻不易。
企业愿景：
精诚务实、稳中求盛。
企业理念：
以始为终，合作共赢。诚实守信，精益求精。平台名
鑫华创投
注册资本
1000 万
平台所在地
山东诸城
法人
李芹
公司名称
诸城鑫华嘉业电子商务有限公司
网址
http://www.zcxhct.com
风险暴露时间
2015年6月2日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
鑫华创投，暴雷，大家注意！！！