安徽省六安市鑫宏投资管理有限公司，成立于2014年，注册资金2000万元，是六安市第一家投资管理互联网金融平台交易专业机构，自成立以来，公司主要经营投资管理及咨询服务、商务及金融信息咨询服务、企业形象策划、市场营销策划、房地产中介服务、机械设备租赁、汽车销售。
作为安徽省六安市首家P2P网络信息平台。我们本着弘扬和继承金融诚信，严谨、敬业、勤奋的优良传统。深知：责任重大，使命光荣。
坚持服务于小微企业。为创造就业，有效盘活民间闲散资金，解决小微企业融资难的问题。是我们的责任和义务。
拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的投资管理及咨询服务、商务及金融信息咨询服务。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们企业的宗旨。为社会经济发展，作出积极贡献。
作为基于网络的P2P信息服务平台，公司以其诚信、透明、公平和高效的特征赢得了良好的用户口碑。继承和发扬勇于开拓、敢为人先的精神，把“鑫宏投资”P2P信息服务平台做成中国最成功的创新企业。江开庭
鑫宏投资，任法人代表，熟悉企业、IT、金融行业运作模式及经营管理，全面负责公司战略定位，规划管理。六安市鑫宏投资管理有限公司企业法人代表江开庭同志，大专学历。1988年毕业，同年到六安独山造纸厂工作及本年到本厂销售科，第二年主管本厂市场业务；1997年到六造纸厂销售科工作,主管三省业务；1998年到六安凯达公司，主管全国业务工作；2002年创建六安市中环贸易有限责任公司，任法人代表；2002年回到六安凯达公司，主管税务、发票工作；2004年出任安徽省商业协会副会长及副会长单位；2008年成立六安中环竹木业有限责任公司，任法人代表；2009年参与六安市中小企业担保公司，投入创新公司1000万元，任公司监事；2010年市政府组织安排到清华大学进修经济学、企业管理学等科目；2012年成立六安市亿科木业有限公司，任法人代表；2012年市政府组织安排到清华大学进修经济学、企业管理学等科目；2014年成立六安市鑫宏投资管理有限公司，任法人代表。
荣誉：中环竹木业企业在2009年被地方政府评为地方规模企业,2009年获得六安市竹业协会裕安区协会副会长及副会长单位，2010年被地方政府评为六安市林业产业龙头企业，2014年被消费者协会授予诚信单位。
座右铭：立志在坚不欲说，  成功  在久不在速。
张显俊
鑫宏投资，任董事长，六安市鑫宏投资管理有限公司董事长张显俊同志，中共党员，研究生。1995年参加工作，熟悉IT、金融行业运作模式及经营管理，涉足金融、互联网等行业，在互联网、金融领域有丰富的运营管理经验。先后担任小额贷款公司、担保公司主要负责人，热衷于互联网金融领域。有多年管理经验，本着认真负责、兢兢业业，开拓进取的服务理念，带领企业团队走向更辉煌的未来！
座右铭：人若有志，万事可为
张中文
鑫宏投资，任副总经理，六安市鑫宏投资管理有限公司副总经理张中文同志，本科学历，2006年参加工作，熟悉金融、互联网、市场营销、人员培训、运营策划，对金融法规、规章制度等比较了解，对信贷业务流程比较熟悉，具有丰富的银行工作、贷款营销和管理经验。
座右铭：一寸光阴一寸金,寸金难买寸光阴
张荣华
鑫宏投资，任财务总监，六安市鑫宏投资管理有限公司财务总监张荣华同志，大专学历，1983年参加工作，在银行担任客户经理，具有丰富的银行工作、贷款营销和管理经验。具备全面的财务管理专业知识和丰富的账务处理经验，熟练掌握财务管理、成本核算、会计核算、银行结算、税收等相关工作。
座右铭：时间抓起来说是金子，抓不住就是流水。

张  宇
鑫宏投资，任法务部部长，六安市鑫宏投资管理有限公司法务部部长张宇同志，本科学历，1988年参加工作，获得国家首届司法考试《法律执业资格》，从事律师职业工作以来，办理各类诉讼、非诉讼案件，范围涉及经济合同、工程招投标、遗产纠纷、金融与担保、房地产开发和买卖、企业改制与破产、医疗纠纷、劳动争议、行政争议、国家赔偿、刑事和民事损害赔偿等。
座右铭：真正的才智是刚毅的志向。
董功树
鑫宏投资，任风险部经理 ，六安市鑫宏投资管理有限公司经理董功树同志， 本科学历，1990年参加工作，在多家公司担任融资顾问及风控顾问，学习及工作期间取得的相关证书包括，国家司法职业资格证、大学英语六级证书、会计从业资格证、银行风险经理合格证等。擅长领域：金融风险识别及控制、金融产品设计、解剖及培训。
座右铭：意志、工作、等待，是成功的金字塔的基石。
付前望
鑫宏投资，任后勤部长 ，六安市鑫宏投资管理有限公司办公室主任付前望同志，本科学历，2009年参加工作，熟悉金融行业，并有着丰富的管理经验，现负责完善公司的各项行政管理制度、后勤管理、招聘选拔优秀人才，将人力资源策略和企业的经营策略结合在一起，建立了良好的沟通机制和人才储备库。
座右铭：成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态。
方国映
鑫宏投资，任秘书长 ，六安市鑫宏投资管理有限公司秘书长方国映同志，大专学历，2007年参加工作，2年以上助理、秘书相关工作经验，有较强责任心，有良好的沟通能力和人际交往能力。
座右铭：人不可有傲气，但不可无傲骨。

李  晨 
鑫宏投资，任办公室副主任 ，六安市鑫宏投资管理有限公司办公室副主任李晨同志，本科学历，2011年参加工作，熟练操作办公软件和丰富的管理经验，有较强的分析综合能力和文字写作及表述能力。在工作中认真负责，执行力坚决，做事雷厉风行。
座右铭：成功的秘诀在于对目标的执着追求。