鑫合汇（www.xinhehui.com）是以P2B（个人到企业或机构）为模式的新型互联网投融平台，为各类个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资及理财产品，为企业及个人提供直接融资服务，为金融机构或类金融机构提供各类基于收益权转让和直接融资撮合服务。
杭州鑫合汇网络科技有限公司（简称鑫合汇）隶属于中新力合控股集团互联网金融板块，是中新力合控股集团旗下全资子公司。与集团公司旗下公司金融、微型金融、财富管理共同构成了未来开创中国“金融新世界”的四大板块。


鑫合汇业务模式 
鑫合汇基于中新力合集团多年创新金融实践的基础，研发中小企业表达体系，运用先进的IT技术，创建企业地图，搭建工作平台，构织信用网络；在中小企业信用体系与强大的“云融资”平台支撑下，鑫合汇创立了一种独特的“P2B”的互联网金融模式。
鑫合汇平台为各类个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资及理财产品，为企业及个人提供直接融资服务，为金融机构或类金融机构提供各类基于收益权转让和直接融资撮合服务。
鑫合汇企业愿景 
鑫合汇要成为让投资者安心、高收益、便捷的网络投资理财的首选平台；要成为中小金融机构或类金融机构低成本、高效解决中小微企业融资需求和自身流动性的首选服务平台，从而成为中国互联网金融固定收益市场的领先。
安心 始于UPG，着眼于培养起自身的产品品牌价值，与集团相互辉映，互为支撑，做百年老店； 收益 高于银行、货币基金，低于90%以上的P2P平台，逐步实现个性化与市场化； 
便捷 持续加大投入，在技术产品上不断“从简”，在合法合规及体验上做到极致，做此类行业的“iPhone”级口碑； 
低成本 短期融资成本略高于银行，中期持平，长期走低； 
高效率 产品化、机构准入、区域准入、行业准入、项目操作流程IT化、移动化、简化； 
领导者 明确做该领域第一的雄心壮志。 
鑫合汇企业使命 
依托集团多年服务金融机构与类金融机构的良好口碑，发挥核心资源整合能力，应用先进的风控理论、经验与管理技术，快速迭代产品，全面拓展优质资产，与资金端用户拓展咬合发展，快速奠定中国网络金融品牌与实力第一的地位。助推中小微金融交易信息化。
2015.03.30   鑫合汇单日成交额突破1亿元，创下平台史上最大单日成交量记录 2015.03.23   平台用户数突破150万 
2015.01.30   政府项目上线 
2015.01.30   鑫合汇荣获“2014年度中国互联网金融最具竞争力企业”称号 
2015.01.26   鑫合汇荣获“2014年度浙江金融服务明星企业”称号，鑫合汇董事长胡德华荣膺“2014年度浙江金融投资魅力CEO”荣誉称号 
2015.01.25   鑫合汇平台用户数突破100万 
2015.01.22   鑫合汇荣获第四届中国公益节“2014互联网金融最佳责任品牌 
2015.01.22   鑫合汇签约华章汉辰担保集团股份有限公司，探索文化产业P2P融资新模式 2015.01.21   鑫合汇牵手中元国信信用融资担保有限公司，布局资产多元化
2014.08.05   鑫合汇与泰安市基金投资担保经营有限公司正式签约 
2014.07.28   鑫合汇与中国平安财产保险股份有限公司浙江分公司正式签署《平安安全支付责任保险协议》 
2014.07.18   APP版本支付功能升级，手机充值支持10家以上银行 
2014.07.17   推出企业直融模式，引入第三方担保机构项目 
2014.06.06   鑫合汇官方微信实现交易功能，成为国内首家通过微信权威认证,在微信wap客户端实现交易功能的互联网金融P2P平台 
2014.05.22   鑫合汇平台成交额突破10亿元 
2014.02.28  “云融资”正式更名为“鑫合汇”，以期“合众人之资、汇社会之需、践普 惠金融” 全力打造“最值得您信赖的网络财富平台”
2014.01.18   鑫合汇官方移动客户端APP正式上线 
2013.12.02  “云融资”（鑫合汇曾用名）网络金融服务平台正式上线 胡德华，CEO