2015年05月06日广东鑫元汇实业投资有限公司旗下P2P网络借贷平台 ―― 鑫元汇（www.xyuanhui.com）正式上线运营。鑫元汇P2P网络借贷平台积极响应国家普惠小微金融政策，坚持执行央行对p2p规范指导意见。为有借款和理财需求的群体搭建一个公平、公开、透明、稳定和高效的p2p网络借贷平台。

   2015年05月21日鑫元汇与深圳彩生活集团（股票代码HK1778）正式签订战略合作协议（点击链接查看新闻报道），共同努力打造鑫元汇P2P平台，让投资者资金更加安全、更有保障！就这样广东省惠州有了第一家上市公司背景的P2P网络借贷平台。
  鑫元汇：汇聚财富，鑫鑫向荣，因此我们希望以最简单的方式为投资者提供丰富的金融产品，让投资者收获收获财富的同时还能尽享理财的乐趣。鑫元汇携手彩生活举办第一届818互联网金融理财节  2015-08-14   
上市公司彩生活拥抱广东鑫元汇P2P平台  2015-05-22  
上市公司彩生活入驻鑫元汇p2p平台  2015-05-04  
上市公司彩生活入驻鑫元汇加速互联网金融转型  2015-04-30 董事长  曾向华
广东鑫元汇创始人，广东梅州兴宁市人，全日制本科学历，金融管理专业。广东鑫元汇实业投资有限公司和惠州市鑫元汇信息咨询有限公司实际控股人。惠州市梅惠客家文化经济促进会、惠州市嘉应商会名誉副会长。2013年创办惠州市鑫元汇信息咨询有限公司，先后在惠州麦地成立总公司，惠州港惠新天地、惠州下埔广发证券大厦、惠州博美堂成立分公司。拥有八年成功创业经验，五年投融资和股权投资经验，对信贷管理、资本运作、风险控制等方面有独到的理解和全面充分的把握，拥有多个项目的成功投资融资和并购案例。现任广东鑫元汇实业投资有限公司董事长兼CEO，全面负责公司战略规划，定位和企业金融管理。
运营总监  刘李林
   广东惠州人，全日制本科学历。有多年的国有企业、外资企业就工作经验。2012年后曾任职于某互联网公司，对电子商务，互联网金融产品有着自己独到的见解以及理念，对于产品设计与运营有着丰富的经验。2014年加入鑫元汇，任鑫元汇平台营运总监。
    负责平台的日常运营管理、发展战略规划与战略合作拓展，并全力协助董事长制定长期发展计划以及日常工作开展。
财务总监  覃菊英
 毕业于广东惠州学院，有多年的会计事务所财务工作经验，擅长税务策划、财务预算，税负安排等，与当地政府部门关系交好。
    现任职公司财务总监，负责公司会计核算、财务分析、资金运营、资产管理等领域的工作，为公司提供最专业的财务服务。