威海鑫博易贷隶属于山东鑫博投资咨询有限公司，公司成立于2013年，注册资本500万元人民币，是经工商行政管理部门核准依法从事兴办投资咨询、经济信息咨询等的投资管理型民营企业。鑫博易贷是山东鑫博继国家相关政策成立的一家为小型企业和民间资本打造的网络借贷平台，借鉴国内外银行的小额贷款模式，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、高效的网络平台，以个人对个人的方式解决借贷双方的资金需求和理财需求。
   鑫博易贷与“威海市博瑞中小微企业协会”建立了长期的战略合作伙伴关系，主要发展模式为小额借贷，可操作标的金额单值不超过30万，每月发标额控制在300万以内，力求把风险控制在可控范围内，全力保障投资者资金安全。平台运营以平稳安全为主要导向，以长远发展为主要目标，不求量，但求质，力争为投资者打造一个安全、稳定、放心的网贷平台。
    对投资者的服务：鑫博易贷有着一批多年从事民间借贷经验的精英，已建立一套成熟的业务流程和完善的风险控制体系，系统化的审核流程，安全的技术环境，及时的先行赔付保障，为投资者区别和排除风险，实现低风险，高收益，轻松投资，安全获利。
    对贷款人的服务：鑫博易贷放款主要面向烟台、威海地区，操作简单，机制灵活，资金到账快，只需信誉良好，贷款用途合法有效，通过了我们风控部门的审核，即可实现低成本快速融资。
    公司尊崇“以心待人，以诚做事”的企业理念，本着“为投资者创造真实持久的价值，携手鑫博，大家一起旺”的企业愿景，创造良好的企业环境，以全新的管理模式，完善的技术，周到的服务，卓越的品质为生存根本，坚持用自己的服务打动客户。平台上线以来本着“诚信经营，稳步发展”的企业精神，在企业经营、团队建设、人才管理、项目开发、客户服务上坚持“诚信高效，携手共赢，团结进取，争创效益”的经营宗旨，鼎新革故，迅速适应市场，确立自身品牌。法人――宗建春，多年从事养殖行业