鑫巢财富（www.xccf.net）是由安徽省巢湖市鑫巢投资有限公司经营管理，该公司成立于2014年9月22日，注册资本金2000万元。公司致力于打造一个立足本土，辐射周边的新型P2P平台。
鑫巢财富拥有一支精通金融理财、互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为借贷双方提供全面的借贷经纪及担保服务。它利用了互联网电子商务的最新技术，为熟悉或陌生的个人提供了透明、公开、直接、安全的小额贷款信用交易。通过分散投资、网站垫付和9大认证系统，鑫巢财富对信用交易进行全程掌控，从而最大化降低了投资的风险，提高了网站的信用度。通过不懈的努力，我们希望通过鑫巢财富平台：为投资者保障收益安全，并为有信用的借入人提供更多的融资机会。力争为促进阳光化民间借贷、完善金融信用体系、提高民间金融效率做出自己最大的贡献！
鑫巢财富全体股东承诺对于投资者本金作无限连带担保，对于提供100%担保的借入人实行严格的“网上登记，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访。将网络贷款的最大风险 ―― 坏账风险尽可能降低，维护公司与投资者的经济权益。平台名
鑫巢财富
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
安徽巢湖
法人
郑凡静
公司名称
巢湖市鑫巢投资管理有限公司
网址
http://www.xccf.net/
风险暴露时间
2015年7月26日
注册人数
1406人
募集资金
19,975,750.00
待收金额
4859945.28
现状
平台失联，电话不通
网友爆料
合肥鑫巢财富，合肥自融平台除了赖还会画饼跑路