瑞安市，地处浙江东南沿海，是浙江重要的现代工贸城市和历史文化名城，而在网贷行业，没有哪一个县市像瑞安那么声名远扬。
　　据不完全统计，在问题平台中，老板来自瑞安的已经超过10家。在P2P投资圈里，“瑞安籍”（老板是瑞安人）成为高频词汇。
　　从去年网贷倒闭潮爆发至今，一年过去了，行业逐渐趋于规范，投资人也越来越成熟，不过问题平台依然层出不穷。
　　近日，温州瑞安籍平台鑫泽恒投资（域名szxzhtz.com）又因种种原因被投资人质疑：监事有多次被法院执行记录；平台地址在苏州，车贷项目的抵押车辆却多来自温州等。
　　鑫泽恒投资就车贷项目的质疑做出回应，但并未公开解释监事被法院执行的问题。鑫泽恒投资工作人员向《每日经济新闻》记者承认监事多次被法院执行的事实，并称该监事不参与公司经营，公司唯一股东及法定代表人是颜统仕。
　　《每日经济新闻》记者深入调查发现，该平台对颜统仕的身份介绍也存在许多疑点。
　　监事有被法院执行记录
　　近期，投资人多次对P2P平台提出质疑，质疑内容包括：平台地址在苏州，车贷项目的抵押车辆却多来自温州；抵押车辆背景模糊；监事许道春有多次被法院执行的记录……
　　针对投资人的质疑，鑫泽恒投资10月30日在网贷之家论坛发帖回应，称平台抵押车辆较多来自温州，是因为温州是该平台老板的家乡，所以对那边的业务较熟悉，但后期苏州的业务也会陆续上线；车辆背景模糊是应借款人的要求，保护借款人的隐私，而上述回应未涉及监事许道春被法院多次执行的质疑。
　　鑫泽恒投资主办单位是苏州鑫泽恒投资管理有限公司 （以下简称鑫泽恒投资公司）。根据全国企业信用信息公示系统的查询结果，鑫泽恒投资公司成立日期是2014年3月24日，公司类型是有限责任公司（自然人独资），法定代表人是颜统仕，此外颜统仕也是执行董事兼总经理，监事是许道春。
　　在全国法院被执行人信息查询系统中，输入许道春的名字，出现三条被执行记录。10月30日，《每日经济新闻》记者以投资人的身份致电鑫泽恒投资，表示在全国法院被执行人信息查询系统可查到许道春的多次被执行记录，希望了解是否为该平台监事。工作人员表示，“对，是的”，但对具体因为什么原因被法院执行，该工作人员表示，“也不清楚”，并称许道春并不插手公司经营事务，不算是公司员工，公司是颜统仕独资控股；对于许道春与颜统仕的关系，该工作人员表示也不清楚。
　　法院执行因民间借贷纠纷
　　11月2日，全国法院被执行人信息查询系统查询结果显示，许道春有三次被执行记录，分别是“（2013）温瑞执民字第04564号”、“（2013）温瑞执民字第00868号”和“（2011）温瑞执民字第00332号”，执行对象 许 道 春 的 证 件 号 码 都 是“33032519741……X”，执行法院都是浙江省瑞安市人民法院。
　　《每日经济新闻》记者在浙江省瑞安市人民法院网站未能找到上述三个案件的判决书，不过，在浙江法院公开网，记者找到三个以许道春为执行对象的判决书，分别是 “（2013）温瑞执民字第00601号”、“（2010）温瑞执民字第00873号”、“（2010）温瑞执民字第00875号”，其中有一个判决书含有被执行对象的证件号码。“（2013）温瑞执民字第00601号”被执行对象证件号码为“33032519741……X”，与前述全国法院被执行人信息查询系统中三个执行记录一样。
　　“（2013）温瑞执民字第00601号”显示，许道春是因民间借贷纠纷被起诉，存在拒不到庭的情节：“原告白洪友为与被告杨晓汗、许道春民间借贷纠纷一案，于2013年3月4日向本院起诉，本院于同日以简易程序立案受理，后于2013年4月3日裁定本案转为普通程序审理，依法组成合议庭，于2013年6月12日公开开庭进行了审理。原告白洪友的委托代理人杨文清到庭参加诉讼，两被告经本院依法传票传唤无正当理由拒不到庭。本案现已审理终结。”
　　判决结果是，“被告杨晓汗应在本判决生效十日内偿还原告白洪友借款6万元”，“被告许道春对被告杨晓汗的上述履行义务承担连带责任保证；在承担保证责任后，有权向被告杨晓汗追偿。”
　　（2010）温瑞执民字第00873号、（2010）温瑞执民字第00875号，也是民间借贷纠纷案件。
　　平台老板身份存疑
　　《每日经济新闻》记者深入调查后发现，鑫泽恒投资工作人员口中的老板颜统仕的身份也出现了疑点。
　　鑫泽恒投资对颜统仕介绍称：“法人（代表）颜统仕；浙江温州瑞安人；从事十多年线下借贷业务；黄山盛世齐云国际大酒店股东，黄山市温州酒店餐饮商会副会长。在苏州木渎多年经营"娱乐"餐饮"酒店"等行业。如豪门盛鼎娱乐有限公司股东，新浪潮KTV，半岛足浴，盛世158商务酒店等。”
　　但全国企业信用信息公示系统查询结果显示，黄山盛世齐云国际大酒店有限公司共有5名股东，其中没有颜统仕。
　　记者搜索黄山市温州酒店餐饮商会，找到了一个最为近似的网站：黄山市温州商会 （域名为hswzsh.com）。工信部备案查询结果显示，该网站主办单位名称是黄山市温州商会，主办单位性质是社会团体。
　　在黄山市温州商会的网站页面上，记者发现了黄山盛世齐云国际大酒店的踪迹。据介绍，黄山市温州商会副会长之一是曾大初，曾大初代表和创办的企业就是黄山盛世齐云国际大酒店。
　　此后，记者与曾大初取得联系，并介绍了相关情况。曾大初表示，黄山盛世齐云国际大酒店没有颜统仕这名股东，自己也不认识颜统仕。此外，曾大初告诉记者，也不存在黄山市温州酒店餐饮商会这个组织。
　　11月2日，《每日经济新闻》记者再次联系鑫泽恒投资，并表明了身份，希望获得平台负责人正面回应。一位工作人员称，颜统仕不在公司，也没有他的联系方式。
　　据该工作人员介绍，鑫泽恒投资一共有员工13名，其从平台上线开始就一直在该公司上班。对于平台交易规模、待收金额，该工作人员表示，“你应该问我们老板”；对于是否见过抵押车辆，该工作人员表示，有其他员工与来考察的投资人一起见过。
　　对于颜统仕身份的疑问，该工作人员称无法回答，建议记者次日（11月3日）再联系，表示“明天老板会来”。11月3日，记者多次拨打该公司电话，均无人接听；当日，鑫泽恒投资官方群发布群公告：“鑫泽恒提现困难。暂时集体放假。”
平台名  鑫泽恒 
注册资本 1000万元 
平台所在地 苏州市吴中区 
法人 颜统仕 
公司名称 苏州鑫泽恒投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
鑫泽恒提现困难，员工全体放假，疑似已跑路