鑫悦贷（www.xyd58.com）是一家高科技网络金融服务公司，公司恪守诚信，是普惠金融的大力倡导者，公司为2015年央视春节贺岁展播企业、CCTV《影响力对话》云南首家互联网金融行业合作伙伴，云南省民营金融发展促进会首批会员企业。鑫悦贷依托互联网技术、融合社区功能、合法合规的牵线投资和借款双方，致力于为国内广大个人和中小企业解决最急需的贷款和借款问题，使具有资金需求和理财需求的个人、中小企业通过鑫悦贷平台成功配对，通过互联网技术确保投资者安全、高效、轻松理财。鑫悦贷主推年化10-18%的安全理财产品，所有借款项目均经过严格筛选，360度全方位实地调研，担保机构（或有实力的企业集团担保）全额本息保障，并设有风险储备金（包括初始风险储备金、风险保证金、担保机构保证金、风险互助互保金、法律事务援助金），多重安全保障为您的投资保驾护航。
鑫悦贷CEO常勇俊先生应CCTV《影响力对话》邀请成为该栏目云南首家互联网金融行业特邀嘉宾，做客央视演播厅与央视著名主持人路一鸣老师针对互联网金融行业品牌创新、责任、自律、成长等行业性话题进行畅谈。鑫悦贷从创立之初就致力为中国普惠金融的发展贡献力量，鑫悦贷在稳步发展的同时，将持续创新，推动行业发展走向新台阶。联手省内知名企业： 鑫悦贷将创设青年创业孵化基地 2015-06-24
鑫悦贷携手网贷之家云征信，共促P2P网贷健康发展  2015-06-04
鑫悦贷成交破亿 稳中取胜成P2P网贷平台新贵 2015-05-30
鑫悦贷CEO常勇俊应邀参加第二届滇深金融合作产融对接会 2015-05-22 
鑫悦贷：值得投资的互联网金融平台 2015-05-08 
携手阿里巴巴　鑫悦贷引领P2P规范化阳光化  2015-03-30 
鑫悦贷：国内顶级律师事务所保驾护航 2015-03-13 
鑫悦贷获得“中国互联网金融协会人才综合评估”优秀企业 2015-02-14
鑫悦贷荣获2014年度中国最具投资潜力的互联网金融企业 2015-02-08 
鑫悦贷：CCTV《影响力对话》互联网金融合作伙伴 2014-12-19 
常勇俊
CEO
毕业于云南财经大学，2008年赴清华大学深造；12年财务运营管理经验，曾为大型民营企业集团创建资金运营、全面预算等一系列体系；10年银行融资经验，4年企业上市筹备、重组及私募股权融资经验；历任担保公司风控总监、小贷公司常务副总、风控总监、多...
杨云
coo
毕业于云南大学计算机专业，多年金融及IT领域工作经验，曾就职于国内知名P2P网贷公司，在流程设计及IT应用方面有丰富经验，对互联网及移动互联网金融产品有较深的了解，坚信互联网与金融的结合将是未来的大趋势，2014年共同创办了鑫悦贷，全面负责...
秦勇
CRO
毕业于云南大学，获双学位，通过国家第一届司法考试及全国企业法律顾问执业资格考试；多次参加国家工信部、银监会融资性担保高管培训；先后效力于律师事务所、国有融资担保公司，11年律师事务所及企业法律顾问经验，9年风控、资产处置及市场拓展经验。