随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。P2P小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
      1）在中国，银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行系统融资面临很多困难,P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
     2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
      3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。  
     P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。 
     嘉兴川佰投资管理有限公司坐落于美丽的杭嘉湖平原，是一家集金融、电信、软件行业等多元化业务企业。 我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――“鑫意贷”
 鑫意贷，致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台。以P2P方式解决网络小额借贷问题。通过鑫意贷小额借贷中介平台，借入者可以快速筹得资金，无抵押 ，无担保，简单方便。借出者可以获取比银行，债券更好的回报，帮助他人，快乐自己。

      鑫意贷严格遵守国家相关法律法规,不吸储不放贷。并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
 不明