山东鑫益投资咨询管理有限公司成立于2014年11月，公司坐落于美丽的吕剧之乡――山东博兴，是一家以开发和运营P2P金融创新电子商务平台为主的科技创新型企业。
鑫益投资（http://sdxinyidai.com/）为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、专业、高效、透明的借贷理财平台。简单的说，就是手中有闲钱的放款人，通过鑫益投资网络贷款平台，将钱借给需要用钱的借款人的过程。放款人获得远高于银行存款的收益。同时借款人能方便快捷的获得事业发展的资金。鑫益投资以互联网为依托，以客户为中心，以诚信为基石，帮助撮合想投资的你和想借钱的TA完成交易，为借贷双方搭建安全、透明、高效、便捷的互联网金融服务平台。通过鑫益投资，您可以将闲散资金出借给信用良好有资金需求的个人，从而获取利息回报。想轻松、高效获得稳定收益，零风险完善自己的理财结构？来鑫益投资帮你实现！
鑫益投资本着以人为本，扎实求进的发展道路，逐步在当地建立起良好的信誉和口碑。为繁荣博兴“厨都之乡”经济不断努力，创新进取，我们将不断完善对网站平台的管理，努力为大家打造一个更安全、高效的平台，让更多的人成为鑫益投资的受益者。希望各界新老客户会一如既往的支持本公司平台的运营和动。
鑫益投资致力创建合法、安全、快捷、具有特色的网络借贷平台，努力将“鑫益投资”打造成为民间互联网金融优质品牌。平台名
鑫益贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
山东滨州
法人
窦国伟
公司名称
山东省博兴县鑫益投资咨询有限公司
网址
http://www.sdxinyidai.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
1601人
募集资金
￥6264700.00元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
山东滨州鑫益贷可能出现问题