鑫贷天下网贷平台是由山西天晨千亿投资有限公司运营的创新型P2P投资人与借款人之间的信息平台。
    鑫贷天下线下拥有十几家的实体分店，线上平台投入运行，拥有5000万的注册资本，致力于为客户提供高安全、低风险、稳回报的投资渠道。平台线下三级风控，严格审查借款人的还款能力，线上投资安全、快捷、高收益，努力提高投资人的用户体验。鑫贷天下立足当下互联网金融和普惠金融的现实，顺应互联网金融改革形势，遵循互联网金融行业规律，被誉为最安全的P2P金融借贷平台。
    面向未来，鑫贷天下将紧紧抓住互联网金融的大好发展机遇，以P2P至尊本息安全平台为中介，为投资人提供高安全、低风险、稳回报的安全投资渠道，为个人提供快速、便捷的借款渠道。
    我们坚信：只有把投资者的利益高于一切，才有鑫贷天下的长久发展。


企业文化
・企业使命：尊享私人订制，体验财务自由

・企业愿景：做客户真诚的伙伴，保证投资方安全

・企业理念：本息安全是投资者提高收益的前提，风险控制是鑫贷天下的立业之本。

・企业员工：绽放个性，求真务实，青春时尚，微笑服务

・企业价值观：责任+诚信=回报

・经营理念：资源共享，联合共赢

鑫贷天下的客户定位：
     年龄定位：24岁―35岁的80后
     定位分析：已参加工作，有一定的网龄，且对新潮信息敏感，容易接受新鲜事物。
     客户特征：用户普遍比较宅，信息来源主要是网络和手机；100%使用QQ和微信；8成使用过网购；自推自荐，好评论，好旅行，好表现，生活无忧，吃穿不愁。

鑫贷天下产品定位
    财务自由：相对富裕阶层，每月收入均大于支出，加入鑫贷天下，给您的财务自由护航！
    潇洒月光：超前消费，用于信用卡还款，过桥贷款，短期借贷
    私人订制：月（年）薪按消费计划分配，如5000元新发薪水，1000元投资10天，2000元投资一个月，2000元投资2个月。即满足消费，又最大程度增长利息。

客户消费习惯分析
     80后，风尚新潮任性；百分百智能手机用户，习惯手机缴费模式；微信营销在朋友圈形成闭环，亲近感与舆论氛围让竞争者难以插足；参与欲望强烈，喜评头论足，表现欲望强烈，适合完全定制财务，微信朋友圈营销。

鑫贷天下员工
     每一位员工都能绽放个性，打造属于自己的身份标签。岳俊杰
CEO
岳俊杰作为一位土生土长的山西人，敏锐，细致，低调，奋博。秉承着山西人一贯的晋商作风，有着近十年的线下放贷经验，其针对中小微企业以及工薪阶层和大学生创业者的低息放贷给予了各行各业各界人士大力支持。
郭华伟
运营总监
搜房网运营团队任总经理，纤维鑫贷天下运营部总监，认真踏实，灵活能干，能够很好的带领团队完成任务，具有一定的领导才能和策划能力。喜欢读书，认为学习才是进步的源泉
张超
线下 运营总监
，大专毕业，毕业于北京环艺系2008年个体经营爵士岛咖啡2012年个体经营TARRTA国际品牌男装2013年融汇达投资管理公司从事副总职务2014年山西天晨千亿投资从事副总职务