鑫良财富（www.xinliangcaifu.com）是鑫粮田金融服务有限公司旗下专注于"互联网+农业"产业链金融的P2P网络借贷服务平台，总部设在河北省石家庄市。
鑫良财富专注于现代农业产业链金融，坚持以为农业产业链提供优质金融服务为己任，为急需资金周转的三农企业、理财需求的机构和个人搭建高效便捷的投融资渠道。鑫良财富与国家政策扶持的农产品生产企业、特色农业企业、农资批发市场等一批涉农企业建立稳健高效的合作关系，依托省粮油商会等机构信用背书，从前期审核、担保考察、风险评估全方位把关，借款项目均由融资性担保公司提供全程担保，担保方及平台设有贷后管理跟进。平台把农业产业上下游有机地结合起来，打通了从项目申请借款到后期还款跟进的一系列环节，真正实现了三农借贷的一站式资金融通交互。
鑫良财富以互联网信息技术平台为载体，采用独特的农业产业链借贷服务体系及十维一体的安全保障模式，将为广大农业企业提供成本合理、快捷的融资新渠道，为投资者提供高收益、资金流转便捷的创新性线上投资理财服务。
平台使命
普惠金融 惠泽三农
平台特色
一站式农业产业链金融服务模式，十维一体的安全保障体系
平台精神
诚信 专业 稳健 高效
平台愿景
我国金融的创新发展，必然带来三农信用体系的丰富完善，个体的信用价值即将随着互联网技术的革新，得到最大限度的释放。我们愿站在浪潮之巅，普惠大众万千。暂无