安徽新华亿联投资管理有限公司是经国家工商部门注册登记，并在国家工业和信息化部登记备案的投资管理服务机构。公司旗下品牌鑫融贷作为融资方和投资人牵线搭桥的民间投融资平台，以互联网为依托，致力于解决中小微农企业融资难题，为投资者提供新型安全的投资渠道。
    安徽新华亿联投资管理有限公司由多家实力企业联合打造，拥有雄厚的资金、人脉及信息资源。公司高管及运营团队均是来自金融、互联网、投融资担保、法律、财务管理等行业的精英，同时常年聘请各行业资深专家、学者、分析师、律师、财务顾问等作为公司强大智囊顾问团。公司依托雄厚的资本产业背景、专业的风险控制能力以及严谨的流程管理机制，从经营管理、信用评估、风险核查、风险控制及风险化解等各个环节，全面实行标准化和专业化管理，通过不断探索与实践，同时借鉴国内外先进的信用管理经验，为平台投资人及借款人提供透明便捷的一站式服务，创建了整套完善且成熟的民间金融业务操作流程，打造了适应我国国情的独特商业模式。
    作为融资方和投资人牵线搭桥的民间投融资中介服务机构，公司致力于民间投融资服务领域，以特色及差异化服务为个人及中小微农企业提供便捷、专业、跨区域的对接平台。我们的目标是：以“激活民间资本，服务实体经济”为宗旨，打造低成本投融资平台，支持中小微农企业发展，引领工薪群体消费理念。
    我们不谋求成为最能帮投资者挣钱的平台，但我们一直致力于让投资者的资产通过投资组合实现持续低风险增值。胡海
总经理
胡海，男，1967年07月07日出生，本科，中级经济师1986年~1992年 淮北市工商银行袁庄办事处1993年~2000年 淮北市高岳城信社主任2000年~2003年 淮北市商业银行 董事2004年~2005年 淮北市大观园食府 总经理2006年~2011年 淮北市友诚房地产有限公司 总经理2011年~2014年 美星集团投资有限公司 总裁2014年~至今
相琦
副总经理
1999年~2006年，安徽天宏集团实业有限公司， 办公室主任2006年~2009年，安徽冉邦生物科技有限公司 副总2009年~2014年， 淮北市友诚房地产有限公司 副总2014年~至今，安徽新华亿联投资管理有限公司 副总