余姚市鑫龙投资咨询有限公司是一家专业互联网金融P2P公司，公司设立于浙江省余姚市，注册资本6000万，公司秉承“网络联系你我，信用创造财富”的企业文化，倾力打造透明、安全、便捷的互联网金融平台，在线实现资金需求与供给的完美交互，为有融资及投资需求的个人建立起高效、优质的互联网金融服务。公司精心挑选符合中国国情和个人用户需求的投资项目，用心打造简单便捷、安全诚信、富有互联网特色和适合投资用户体验的金融服务平台。公司拥有一批长期投身于信托、证券、投资等公司的专业人员，为广大投资者提供便捷、安全、透明的投资服务。

公司主要业务类型
汽车抵押标 ：
借款人以自有车辆抵押借款，借款额度不超过估值的60%，借款人需要将车子及相手资料质押到我公司，由我公司人员开到私人停车场内进行保管，借款到期后如借款人需要继续借款，按时支付约定利息后可以给借款人展期一次，如出现借款人逾期由平台即时垫付本息，借款人逾期超过七天不处理还款事宜，我公司将对车辆进行转卖处理，如投资人有需要的可优先及优价购买，平台将免费协助办理相关手续，同时将不定期作出线下对接业务，如借款人同意可由投资人就近保管车辆，该类业务需要对借款人信息进行保密。

房产抵押标：
借款人以全款房屋进行抵押借款，借款额度不超过房屋当时估值的60%，双方到房管局作好房产抵押登记到我公司业务人员名下，登记完成后双方再签订长期租贷合同到我司人员名下再进行放款，借款到期后借款人可申请最多展期六个月由我公司重新评估房产价值符合条件者则可给予展期，如出现借款人逾期由平台即时垫付本息，借款人逾期超过七天不处理还款事宜，我公司将房产相关资料交由合作中介单位进行处理。

信用担保标：
借款人需担保人出面担保，公司需要借款人及担保人出示相关资料及证件，由我公司进行保管   此类借款只会占公司业务很少的比例，不会高于公司业务量三成，并会随时掌握好借款人情况，严格把握好风控措施。
公司目前以上面三类业务为主，届时如有下一步计划会公告提示。
平台成立目的：
为有需要帮助的人伸出援手！为有能力的人实现资产增值！让我们成为成功路上最好的伙伴！ 

愿景：
打造一个全民参与、安全、高效、诚信、互惠互利的互联网金融服务平台。平台名
鑫龙财富
注册资本
6000万元人民币
平台所在地
浙江余姚
法人
陈江龙
公司名称
余姚市鑫龙投资咨询有限公司
网址
http://www.xinlongcf.com
风险暴露时间
2015年7月22日
注册人数
709人
募集资金
10913218.00元
待收金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
鑫龙财富客服发言，乌龙还是真相？