暂无自去年末以来，山东网贷界就雷声轰轰,一片哀鸿, 鑫阳创投创立至今刚好半年，这半年来我们踏踏实实，努力向规范、透明的方向去经营平台，赢得了相当部分投资人的支持，感谢你们的支持鑫阳创投才能一路走到今天。
正当我们以为鑫阳可以平稳度过这场风波的时候，持续的山东平台出现问题，影响到了投资人的信心，很多人都在清仓式的提现。
由于投资人喜欢短期投资，鑫阳创投也不可避免的存在拆标现象。鑫阳作为一个真实业务的中介平台，投资人资金全部放出去给借款人了，现在投资人都不续投，那只能让平台运行不下去，平台倒了，最高兴的是谁，是借款人啊！平台运行半年至今未出现坏账，如果平台倒了那或许就真有坏账出现了。

鑫阳创投不是不行了，是怕以后不行了，看见资金每天净流出，我们着急啊！我们本本分分做实事，没有挪用投资人一分钱，业务全真实，踏踏实实的做事也要不行吗？
我们不甘心就这样不行了，经过反思，我们之前确实存在拆标的错误，在这里我们诚恳的向大家致歉，可是投资人也不能不给机会给我们调整啊。
经过反复考虑，我们艰难的做出了主动保护性限制提现措施：
1、暂时实行按比例续投提现政策，逐步还原标的真实借款时间，通过逐步续投，让资金全部回笼。

2、按当天回款续投提现政策如下：
续投一月标，只处理投标奖励+续投奖励；
续投二月标，处理投标奖励+续投奖励+10%回款；
续投三月标，处理投标奖励+续投奖励+20%回款；
续投六月标，处理投标奖励+续投奖励+30%回款。
（注：如若当天回款没有达到续投比例，则以投标金额为准乘以相应比例；）
3、按回款累积资金续投提现政策如下：
续投一月标，只处理投标奖励+续投奖励；
续投二月标，处理投标奖励+续投奖励+10%投标金额；
续投三月标，处理投标奖励+续投奖励+20%投标金额；
续投六月标，处理投标奖励+续投奖励+30%投标金额。
4、开通债权转让，方便投资人提前处理资金。
5、即日起之后新进资金到期，全额予以提现保障。

    鑫阳创投想要用这次机会来调整拆标形成的问题，努力在此期间还原所有标的真实期限，努力减少拆标，直至不拆标；努力降低待收，努力改正之前的错误，做真实规范，透明阳光的中介平台。
我们可以负责的告诉大家，鑫阳创投没有挪用投资人一分钱用于借款人需求以外别的用途，所有资金鑫阳创投都有能力安全回收，从而保障大家的资金安全回收本息。

我和周总再次恳请大家支持一下平台，帮助平台进行改革，从而度过此次难关，希望大家给平台一次改过自新的机会，在您的支持下重新塑造一个完全真实，不怕挤兑的阳光平台。还原真实标的期限以后，到期所有人本息一分不会少，即便那时候您不再支持平台，平台待收也有效下降了，那时候您去留随意。
       去，鑫阳以礼相送；来，鑫阳扫榻以待，无论您是否投资，那时候您们都是鑫阳创投的恩人。

      再次恳求，再次致谢！

                                                                              鑫阳创投
                                                                         周兴杰 祁鑫 暂无