齐鲁钜仁财富隶属于山东茜钜经贸有限公司下属单位，成立于2014年，注册资金3000万。现有职工60余名，其中职业经纪人13名、高级会计师2名、实力法律顾问2名。公司始终秉承“以仁为本，客户至上、合规借贷、严控风险”的理念以经济效益为中心。通过设计个性严谨的金融产品高效快捷的金融服务公开透明的金融信息，扶持中小企业和自然人客户，良性发展，同时也让投资人获得良好的回报！
公司始终秉承“以仁为本，客户至上、合规借贷、严控风险”的理念，以经济效益为中心，通过设计个性严谨的金融产品、高效快捷的金融服务、公开透明的金融信息，良性发展，扶持中小企业和自然人客户。并通过优质安全的途径让需要投资理财的客户在获得良好资金回报率的同时帮助有借款需求的客户实现发展和收益！
齐鲁钜仁财富专业为“政府、企业、个人”创造财富的资源整合平台，项目市场与资本市场的金融纽带，合作伙伴与创业商机的发现平台，资金与项目的对接超市，资源转化价值的交互中心，供需双方对口衔接的专业门户，融资贷款的网络先锋!解西举，本科学历，毕业于山东财经大学经济管理系，2008年起从事金融行业，民间资本运作等业务。熟悉互联网产品用户体验优化、运营规划、活动策划执行等方面，擅长营销活动的策划与组织体系的构建，对线上、线下相结合有丰富的经验。2015年正式加入钜仁财富任命为团队运营兼总经理。


                                                        风控经理
    王刚，本科学历，2011年毕业于青岛大学，有很强的法律意识和风险控制意识。曾就职于小额信贷公司风控部门。对风险控制，小额信贷等方面有着独特的见解，熟悉金融法规及相关政策，了解国内债务市场，对抵押贷款，风险定价，流程等有着深入研究。在立足本地市场的基础上，2015年正式加入钜仁财富，为钜仁财富建立了一套自有的风险控制系统。 


                                                                      客服经理
    郭娜娜，毕业于上海财经大学，经济系专业，在2010年进入互联网金融行业，业绩突出，沟通能力强，通过整理和分析客户行为，投诉及反馈，不断完善和实施客户服务规范制度，有着丰富的客服管理工作经验，做到一切服务以客户为中心，以追求客户的最大满意度为标准 ，能够全方位优化客户服务质量。2015年正式加入钜仁财富任命为团队客服经理。



                                                           法律顾问
张绪平，山东国杰律师事务所执业律师，吉林大学（原长春地质学院）工学学士，山东大学法律硕士，2012年赴美参加“山东省2012年度应对国际贸易摩擦高端法律服务人才”培训，入选山东省应对国际贸易摩擦高端法律服务人才专家库。主要从事公司企业法律事务，知识产权，以及环境资源、矿产资源领域的法律事务。
执业以来代理过台湾某公司就其注册商标在大陆范围内的商标侵权维权案件，济南某集团股份有限公司与印尼一公司就购销合同纠纷的贸仲仲裁案件，海阳某织衣有限公司与德国一公司就工贸合同纠纷的贸仲仲裁案件；香港某公司在济南长清地区的投资纠纷协调事宜；蒙阴汽车站部分职工因政府征收补偿纠纷协调事宜；并同时为多家单位提供诉讼及非诉方面的法律事务。
张绪平律师在执业期间通过理论联系实际，不断总结经验，以副主编身份参与编著了《房地产专业人员侵权风险防范与救济》一书，并撰有多篇专业论文。2015年正式加入钜仁财富任命为法律顾问。