钜宝盆（www.jpjbp.com)为上海翼勋互联网金融信息服务有限公司旗下品牌，2015年5月正式上线运营，办公地址位于国际金融中心上海陆家嘴，注册资本金1亿元人民币。钜宝盆80%的创始团队成员来自银行及金融系统，核心团队由业界一流的金融服务、风险管理及电子商务专业人士组成，有独立的风险管理体系，银行级的风险控制能力，专业尽责的律师团队，是一家银行级正规军创建的互联网金融创新型公司。钜宝盆成功与第三方支付公司：联动优势签约 2015-05-11  
翼勋互联网金融信息服务有限公司【钜宝盆】项目正式启动 2015-05-11  王晖
COO
2007至2014年先后担任中国平安保险集团企业年金基金集中项目组数据管理、信用保证保险事业部总部区域副总，负责分管区域机构开设、销售达成、风险控制，分部、门店层级干部面试及人才梯队建设，分管区域年度分部、门店KPI的达成。2014年至2015年任上海乾宏投资管理有限公司总经理，全面主持公司各项日常经营管理工作。现任上海翼勋互联网金融信息服务有限公司COO，全面负责公司运营工作。
孙海江
互联网平台总监
上海升特计算机科技有限公司 联合创始人,负责该公司的人力团队组建和财务规划，业务开拓；该公司发展从2006年12月创立至今,目前仍在稳定成长中;上海众包餐饮管理有限公司联合创始人，负责该项目的人力团队组建、财务规划、品牌定位。现任上海翼勋互联网金融信息服务有限公司互联网平台总监，负责钜宝盆平台运营工作。
赵雯
产品部经理
拥有15年工作经验，其中多年跨国外企，有10年以上主管经验，熟悉建立、梳理制度与流程，统筹安排相关中后台事务。从事过人力资源，行政，培训，会务中相关的各类基础工作及参与后期统筹组织策划工作。现任上海翼勋互联网金融信息服务有限公司产品部经理。