暂无肖岚 女士
创始合伙人
有多起上市公司企业并购重组，及银行、信托结构化产品的设计经验。
拥有英国伯明翰大学法学学位及英国考文垂大学文学学位。曾任安信证券钢铁板块分析员，金诚同达律师事务所律师助理。
凌郁林 先生
创始合伙人
曾任富士康科技集团资源管理系统首席架构师，广东欧浦钢铁物流股份有限公司技术总监。
十余年ERP、互联网平台的技术团队管理经验。
徐枫 先生
创始合伙人
曾任五矿有色电子商务技术部经理，用友第一钢市项目经理，贵州钢易电子商务股份有限公司产品总监。
十余年ERP、互联网平台产品设计经验，2010年起专注于钢铁电商平台的产品设计，主持了钢贸360及钢易达平台的产品设计。
王奕奕 先生
创始合伙人
拥有丰富的市场营销知识和管理经验，与各类金融媒体市场公关较多关系。
华师大MBA毕业。历任花旗银行上海销售主管，荷兰银行市场拓展部主管，恒生银行市场部主管。
吴建 先生
顾问
拥有丰富的财务专业知识和管理经验，对房地产基金、海外金融产品、衍生金融产品和风险控制有丰富的经验。
中欧商学院EMBA毕业，CFA level3 candidate。历任花旗银行市场部主管，恒生银行产品部主管，渣打银行产品部主管。
许磊 先生
创始合伙人
钢铁行业信息化专家，2012年获中国电子商务专家资格。曾任钢软股份副总经理，贵州钢易电子商务股份有限公司总经理。
主导了多家钢厂、大型钢贸及仓储加工企业信息化项目及钢铁电商平台项目的筹备、规划、建设。
潘皆乐 先生
创始合伙人
历任杭州钢之盟创始团队成员，钢软股份销售总监。
组织了两届中国钢材仓储高峰会议，与中国钢储协会主导制定了《中国钢铁仓储标准》并引入星级仓储概念。
方红胜 先生
创始合伙人
曾任南储仓储管理集团有限公司浙江分公司副总经理。
熟悉钢材、有色金属、汽车、化纤、酒、煤炭、造纸等行业供应链金融业务风险。 为数十家银行、大型国企及其他机构提供供应链金融业务的风险评估及建议。
兰翠安 先生
创始合伙人
曾任福建中诚信德有限责任会计师事务所并担任主任会计师，目前任美林（福建）投资有限公司董事、北京简搜信息技术有限公董事。