受到钰泰财富的邀请，我11号上午和宁波的一个投资人动身来到美丽的武汉荆门。到了那边由钰泰财富的客服莎莎等人来接我们，她们的热情亲切让我印象深刻，接待也很周到。中餐吃好后，安排司机送我们到酒店入住，第二天参加钰泰财富的见面会。
  基本资料：
    网址：http://www.ytcaifu.com/
    注册公司：荆门钰泰投资有限公司
    注册资本：五百万元
    原法人代表：毛先太
    现法人代表：毛双武
    公司地址：湖北省荆门市掇刀区虎牙关大道3号
  第二天投资人见面会，个投资人各抒己见、畅所欲言，讨论气氛非常热烈。谈论过程中就现下一些投资人比较关注的问题向小毛总咨询了一下。
  1、为啥要借钱，准备借多少，怎么用？
答：钰泰财富只是一个资金中介平台，借钱只为放贷赚利差，我公司正式上线每天放标量控制在200万左右，每月控制在5000-6000万。
  2、是为自己的房产做自融吗？
答：房产自融这块不存在，我手上的楼盘项目就一个，已经在开售了，现在只差外墙装饰和顶层的标志建筑，不差这点钱的。
  3、毛总对投资人的如何保障资金的安全？如果风控出问题，如何还上投资人的借款？
答：我本人前些日子接触到网贷平台并对P2P的业务很感兴趣，也想做出点名堂吧，不让别人认为我是富二代，我还是有能力的。借款人大多是延续了我父亲以前的人脉，借出大部分资金都是我父亲生意上的伙伴，并且都有抵押物，还有专业的法律顾问控制政策上的风险。线下想开展些新业务，我本人和当地银行界人士关系很熟，如银行过桥等业务都在办理中，当然这些都要经过我们金总的严格把关审核，对投资人的每一笔资金都要保证安全性。至于还款来源，首先我父亲名下的控股公司物业众多，其次本人名下还有楼盘正在内部认筹中，我家族个人名下资产初步估计也在几千万左右，就算借款人逾期也会由我公司预先垫付，而且根据标期情况，我们都会预先存款到公司账户上做准备给投资人提现打款的。而且每天发标也在200万左右，不会出现挤兑等情况。风险保证金这块毛总说正在酝酿中，近期会尽快推出。
  名下资产：
  老毛总名下有一家公司叫荆门市海宇贸易有限责任公司。海宇贸易有限公司早于2003年就成功开发了荆门市虎牙关综合小区，项目总建筑面积56000m2,其中18000m2商业区早已成为荆门市汽车销售、配件、售后的专业性市场。
  小毛总名下的公司叫湖北嘉尚房地产开发有限公司，成立于2011年12月5日，由荆门市海宇贸易有限公司组建。湖北嘉尚房地产公司现有总资产2亿元，
实地考察楼盘，占地5万多平方，商品楼2万多平方，四百多套，楼高18层，一层地下车库，均价每平方2800元，商铺面积约6千多平方，均价12000元每平方。该幢楼房从今年3月份左右内部认筹，至今大概认筹出几十套，临街商铺一层6千多平方只租不售，已有相关超市，酒店等大型项目谈了意向租赁。
楼层销售许可证正在办理中，因属于当地政府支持项目，所以边认筹边办理许可证.
相关借款人了解：
  借款人牛总，他在荆门本地做钢材生意20多年，当地大型项目建设基本上都是他在提供钢材，如体育馆、商业中心等。和毛老爷子
做生意已经有十几年了，关系很铁。有资金需要周转时都问毛老爷子借，所以大家双方都很信任。现在需要短期周转资金1000万，由他公司厂房仓库的2000-3000多吨钢材（市场价约1000万左右）作为抵押物向毛总公司借款。
平台名 钰泰财富 
注册资本 500万 
平台所在地 湖北省荆门市 
上线时间 2013年8月23日 
法人 毛双武 
股东背景 荆门本地房地产生意人 
网址 www.ytcaifu.com/ 
风险暴露时间 2013年10月1日 
投资人数 500人 
募集资金 5000万以上 
拖欠金额 5000万以上 
现状 逾期提现，咳咳团再沦陷 
网友爆料 湖北荆门钰泰财富网络诈骗数千万，谁助百姓讨回血汗钱