深圳市钱一百金融信息服务有限公司（以下简称钱一百）是由中晟达金融控股集团（深圳）有限公司（以下简称中晟达）倾力打造的大众理财互联网金融平台。平台依托中晟达在基金管理、房地产开发、珠宝、旅游、投资管理、电子商务等领域十余年的深厚积累，现已形成了一支以金融服务、风险管理以及电子商务等行业精英人士组成的核心管理及运营团队。
钱一百通过严格的风控管理，完善的产品和服务体系，不断的为投资者实现财富价值的最大化，为有融资需求的机构和个人解决融资难的问题，致力于将钱一百网打造成为国内最专业、最安全、最透明的互联网金融理财电商平台。
通过灵活的产品设计，普通民众仅以100元即可轻松实现理财。在降低理财门槛，省去繁冗操作的同时，真真正正的让普通百姓享受到便捷理财带来的价值与快乐。同时，钱一百网运营团队结合多年的资产管理服务和风险控制经验，利用与国际接轨的信息处理技术，将持续为平台用户提供更丰富、更便捷、最安全的符合国家政策监管的互联网理财产品，为打造成国内最专业、稳健的互联网理财平台翘楚而不懈努力。
钱一百网在通过推出理财产品和服务的同时，与担保机构、小贷机构、财富管理等机构展开深度合作，突破目前互联网金融的局限性，合力解决当前经济运行中存在的突出问题。在服务好普通理财用户的同时，更可推动金融领域的共荣发展，对实现金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级方面，钱一百将发挥自己的所能，为中国经济的发展做出自己应有的贡献！
钱一百的愿景：让互联网金融理财走入千家万户！钱一百网广告登陆央视 让互联网金融走进千家万户  2015-05-08 
钱一百(钱100网)投资者开放日邀您来考察  2015-04-21  
钱一百（钱100网）深圳地铁广告创意十足  2015-04-21 
P2P网贷钱100(钱一百)频获投资者好评  2015-04-21  
钱100网（钱一百）不惧风浪力争上游  2015-04-21  
钱一百网(钱100网)：互联网金融是未来发展的主要方向  2015-04-21 
钱一百网(钱100网)站岗宝新成员 浦发银行票据理财  2015-04-20 
平安保险携手钱一百网 保障用户资金安全  2014-11-07 暂无