浙江佰财金融信息服务有限公司成立于2014年9月26日，注册资金壹亿元。钱保姆是公司倾力打造的一个专业互联网理财平台。平台致力于为公众提供一个安全、便捷、温馨的理财产品，提供多元化、差异化的专业理财服务。平台通过与金融机构及类金融机构的深入广泛合作，提供更高收益、更低风险、更低起点的产品，面向广大有理财需求、投资风格相对稳健、投资资产配置需求、缺少投资渠道的公众提供一个良好的交流环境，让大家在温馨中收获财富，在财富中收获信任，在信任中收获温馨。
钱保姆顺应将金融普惠普信的趋势，将传统的金融与新兴的互联网方式相融合，创立了一个全新的互联网理财模式，为公众提供一个资源对接的新渠道。平台本着透明、便捷、公平的交易原则，为理财客户与融资客户提供一个双赢的温馨服务。2015年
11月4日 钱保姆交易额突破14亿 用户数累计78万
10.08钱保姆交易额突破10亿7.15钱保姆交易金额突破5亿
5.21钱保姆与长安保险展开深度合作，首个带保险的保单项目上线发售
5.19钱保姆与长安责任保险正式签署《履约保证保险合作协议》
5.15与同盾科技达成全面合作
4.26钱保姆荣获“金典奖*中国互联网金融服务业十佳典范品牌”
4.15与安存网络科技达成全面合作
4.10中央电视台中文国际频道对钱保姆进行了专题报道，并采访董事长楼晓东
3.14钱保姆荣获“互联网金融消费者权益保护优秀企业奖”
1.31与长安责任保险股份有限公司达成战略合作
1.4与宝润新能源（特斯拉租赁方案服务商）达成战略合作楼晓东
钱保姆董事长
毕业于浙江大学曾供职于西安杨森（美国强生公司在华最大的子公司），全球网联合创始人； 曾任全球网CEO，探索互联网金融服务小微企业创新模式，先后与工信部、浙江、北京、江西、杭州、温州、济宁等各级政府部门合作，建立与运营中小企业金融服务平台； 浙江佰财联合创始人，担任董事长兼总经理，负责公司战略管理、对外合作。