贵州钱口贷互联网金融服务有限公司成立于2014年8月，为贵州康筑控股集团旗下全资子公司，注册实缴资本5000万元，是第一家经贵阳市人民政 府金融工作办公室备案登记 ， 由贵州省通信管理局审批核发增值电信业务经 营许可证， 主要从事互联网金融信息服务的新型金融业态机构。
2014年9月，贵州康筑控股集团（ www.kzqy.com )与贵阳市人民政府签署 《互联网金融产业投资项目合作协议》， 明确贵州钱口贷互联网金融服务有限公司将正式入驻贵阳国际金融中心、贵阳互联网金融产业园， 成为首批入驻园区的企业之一。
2014年8月1日，获贵阳市人民政府金融工作办公室《关于同意贵州钱口贷互联网金融服务有限公司备案的通知》 （筑府金备通?2014）1号），8月20日，成为贵州省互联网协会团体会员； 8月26日，获中国电子 商务协会诚信网站认证； 9月1日，与上海汇付数据服务有限公司签署第三 方资金托管账户协议；9月11日，获贵州省通信管理局颁发《中华人民共和 国增值电信业务经营许可证》（编号：黔B2-20140043）；10月16日，获贵州 省通信管理局网站ICP备案（编号：黔ICP备14003479号），获中国互联网信用评价中心AA级企业信用评级；11月7日，获任贵阳互联网金融协会副 会长单位；12月1日，客服热线400-851-3000正式开通；12月9日，钱口贷 互联网金融网www.qkdp2p.com上线了！
作为互联网金融领域的一支新军，我们聚集了金融、财务、法务、企划 营销、IT技术等领域的专业人才，采取线上、线下联通互动模式， 将先进 的互联网技术与专业的信贷管理手段紧密结合，坚持资金安全、风控为先原 则，在健全的风险管控体系基础上，致力于为您提供专业性、个性化、可信赖、全方位的投融资服务。
投资人资金全部由第三方支付机构托管 平台不建资金池，充分保障资金安全
我司与国内第三方支付行业排名前列的汇付天下有限公司（系中国支付清算协会常务理事单位，2011年首批获得中国人民银行颁发的《支付业务许可证》， 2014年交易规量超过1.4万亿元） 进行合作，积极打造钱口贷平台金融级资金账户管理体系，保障用户账户资金独立存放，仅用户有权对本人汇付天下账户进行充值、提现等操作，并由银行全程监管资金账户。 

与第三方风控审核机构合作，严格执行贷前审查、贷后管理

借款人发出借款申请后，首先由与我司合作的第三方风控审核机构、小额贷款公司、金融服务公司或其他具有合法开展相关业务资质的第三方机构进行线下实地风控调查，签订相关抵押担保合同后再推荐至平台，平台将进行第二次风控审核。每笔借款均由第三方风控审核机构严格执行贷前审查、贷后管理。贵州康筑控股（集团）、贵州黔中泉小贷公司等实力机构分别对平台借款项目进行担保、回购，充分保障投资人合法权益。
我司目前所选择的合作伙伴是贵阳市清镇黔中泉小额贷款股份有限公司（注册资本3.1亿元， 系贵州省小额贷款公司协会会长单位 ）， 下一步还将在国内各地选择运营管理优秀、风控机制健全， 受地方金融办监管的，同时坏账率不高于1%的第三方担保机构、 金融服务公司、 小额贷款公司或其他具有合法开展相关业务资质的机构进行合作。
同时， 对入围合作机构的资产质量、业务模式、风控措施、杠杆比率进行严格评估，确定对合作机构的授信额度并实行授信额度动态化管理。 

――提供债权转让服务，提高资金流动性
增强投资灵活性，解除投资人后顾之忧。
我司面向投资人用户提供“债权转让”服务， 投资人可将相应投资且并未到期的借款标的应收本金和约定给付利息通过对价转让或折价转让的形式， 全部或部分转让给平台上其他愿意受让该笔债权的投资人。
转让完成后受让该笔债权的投资人便成为相应借款标新的债权人，获得 相应受让债权的剩余收益，同时出让该笔债权的投资人将回收自己出让相应债权的投资本金，实现资金灵活配置。
理财叁仟家，首选钱口贷
如果您在使用平台服务过程中需咨 询任何问题，请拨打我们的“理财叁仟”客服热线400-851-3000，我 们乐于为您服务。暂无