钱富通网站（qianft.com）隶属于深圳市钱富通电子商务有限公司。  公司成立于2013年11月14日，总部位于有着亚洲金融中心之称的深圳。 
钱富通运用创新的融资服务理念，采用最前沿的安全网络技术，为有资金和理财需求的投资者和创业者搭建一个“安全、透明、高效、诚信”的互联网金融服务平台。
钱富通作为单纯的互联网金融服务平台，利用点对点（peer to peer lending）的资金流传模式，拓宽创业者的融资渠道、增加投资者收益，同时致力于推进民间融资平稳有序的健康发展。钱富通平台发标试运营成功！2014-04-02
钱富通网站全面升级  2014-05-28
钱富通正式上线  2014-07-07杨旗开
钱富通 创办人 兼CEO
深圳市钱富通电子商务有限公司联合创办人兼CEO。中国微友会 创会发起人 深圳市民间信贷联盟协会副会长 2006年从事金融行业，历任平安集团要职，后联合创办了华夏本源投资担保有限公司。 至今，已在小额信用贷款、房产抵押贷款、车辆担保贷款、企业...

邹鹏
联合创始人&首席执行官
邹鹏 深圳钱富通电子商务有限公司 联合创始人&首席执行官 深圳百纳财富资产管理有限公司 董事 2012年---2013年 联合创立深圳百纳财富资产管理有限公司，负责投资策划以及企业...

艾蛟龙
风控总监
艾蛟龙 深圳钱富通电子商务有限公司 风控总监 湖南师范大学本科毕业 2007年---2009年，中国建设银行风险管理部，对银行体系的审核风控有很透彻的理解与学习 2009年---2014年，先后就职于多久小贷...