钱冠金融信息服务(上海)有限公司（网址www.rrdai.com）是一群梦想为中国互联网金融蓬勃发展做出贡献的年轻人组建的金融信息服务平台，他们分别来自渣打银行、花旗银行、新加坡发展银行、工商银行、阿里巴巴等知名中、外资银行和互联网公司。借助人人贷网络借款、金融产品代销为我们的投资人打造一个更安全、收益更高的投资渠道；为我们的借款人提供一个更便捷、成本更低的融资渠道。钱冠金融信息服务（上海）有限公司注册资本1200万，坐落在上海市政府和杨浦区政府大力支持和倡导的科技金融园区――杨浦科技创新中心，是上海市少数几家具备金融信息服务资质的金融创新企业。结合全球金融发展趋势与互联网技术创新，在安全、谨慎的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
钱冠金融的使命 
网络金融服务人人
钱冠金融的愿景 
成为最安全 最便利的网络金融平台
钱冠金融的价值观
诚信、安全、共赢、创新
钱冠金融的战略目标 
2014年在线交易额6.6个亿
在线交易，只因有你
钱冠金融为您提供一个网络借贷平台，
在这里，您可以发布借款请求，满足您的资金需要,更快捷，成本更低；
在这里，您可以对有资金需求的人选择性投资，获得理财回报，更安全，收益更高
民间借贷，是古老而又长期存在的一种重要的融资方式，我们将古老与现代信息技术结合，通过网络建立一 个更安全、更高效的网络投融资平台，阳光化所有的流程，规范了民间的借贷行为。2013.4.18 钱冠金融信息服务（上海）有限公司成立，并获得天使资本投资 
2013.9    钱冠金融首批采用第三方汇付天下进行资金托管 
2014.1   “债权转让”功能正式上线 
2014.6    钱冠金融交易额破5000万 
2014.9    与上海亚洲电视艺术中心战略合作推出影视宝，主打影视文化细分领域 
2014.12   陆羽国际集团战略入股钱冠金融，并组建钱冠互联网金融集团，注册资本增至1亿元人民币 
肖志刚 
董事长
钱冠金融信息服务（上海）有限公司董事长，浙江大学硕士毕业，长期从事于金融证券、基金、银行和期货方面软件开发和项目管理工作。早期从事银行、期货交易软件开发，近期一直从事证券、基金方面的软件开发和管理工作，对交易、大数据处理、数据安全有深入的研究，能够完全把控软件系统风险和开发风险，保障平台的具体开发和将来的扩展。
宋晓刚 
CEO
钱冠金融信息服务（上海）有限公司CEO，大学本科学历，上海交通大学资本运营总裁班学员，中国创富联盟基金会核心成员。2007年加入渣打银行上海分行，在无抵押借款部门担任高级销售团队经理职务，全国无抵押借款第一批从业人员，积累了6年多的无抵押借款销售和销售管理经验，深谙无抵押借款产品、客户群体、渠道拓展和风险控制。
王淑娟 
VP 创始合伙人
钱冠金融信息服务（上海）有限公司VP，创始合伙人，大学本科学历，上海交通大学资本运营总裁班学员。在阿里巴巴公司工作了5年多的时间，经历了阿里巴巴上海分公司组建、成长直到阿里巴巴在香港上市的全过程，担任阿里巴巴上海分公司销售总监一职。后转战金融行业，历任渣打银行和花旗银行的销售团队经理和高级理财经理等职，拥有丰富的金融市场开拓、销售团队管理和风险控制能力。
王婷婷 
HR总监兼总经办
钱冠金融信息服务（上海）有限公司HR总监兼总经办，大学本科学历，上海交通大学国际人力资源总监班学员。在大型建设集团工 作近9年的时间，历任集团总经办、市场部及HR部门负责人，拥有丰富的企业管理、市场拓展、HR战略规划经验，且具备较强的组织、沟通和 协调能力，对企业内部规范和系统化管理有深入研究。
宋文超 
创始投资人之一
钱冠金融信息服务（上海）有限公司创始投资人之一，武汉大学本科学历，清华大学MBA，2000年开始创业，先后投资过商业银行、房地产、化工、现代农业等领域，有丰富的企业管理和股权投资经验。
戴荣明 
创始投资人之一
钱冠金融信息服务（上海）有限公司创始投资人之一，大学本科学历，北京大学光华EMBA，深圳大学EMBA，华商书院36期学员，2000年开始创业，先后投资过商业银行、房地产、化工、现代农业等领域，有丰富的企业管理和股权投资经验。
商建刚 
法律顾问
钱冠金融信息服务（上海）有限公司法律顾问，硕士学历，曾就读于复旦大学数学系，后转入法学院，获复旦大学法律硕士。2008年在美国哈佛大学网络法研究中心进修。商建刚律师现就任北京市大成（上海）律师事务所，高级合伙人，常委会常委，大成全球网络信息化委员会秘书长。