钱帮主（www.qbzvip.com）是深圳市前海钱帮主互联网金融服务有限公司所属的网贷品牌，注册实收资本5000万人民币。钱帮主以合法合规作为发展基石，以线下实业作强有力支撑，依托行业顶尖的精英团队、管理健全的风控体系、坚实可靠的技术实力和创新的互联网金融服务模式，旨在打造合法合规、安全、透明的互联网金融信息服务平台。钱帮主定位不仅是网贷平台，未来还将打造成为互联网金融综合性交易平台，为广大用户提供多元化的金融服务和产品。

陈宏英总经理（CEO）毕业于长春金融学院，金融管理专业。曾在某国有银行担任高层领导多年，并先后担任中启达担保公司、中锖担保公司总经理职务等，具有丰富的金融行业从业经验和很强的风险管控能力，对金融行业有独到的见解；现任钱帮主公司总经理职务。李进舜运营总监（COO）毕业于中南大学硕士。曾就职于华为、优软科技、迪盟网贷等知名互联网企业和P2P平台，早期从事B2B平台、P2P系统产品设计与运营工作，曾担任多家P2P平台产品顾问，并指导平台上线和产品优化，曾担任过高级产品经理、产品总监、运营总监等高级岗位，对互联网金融产品设计与平台运营有着深刻理解和认知。朱明技术总监（CTO）毕业于武汉科技大学，拥有多年互联网研发和管理经验，曾负责华为、NEC、顺丰核心系统架构和研发工作，擅长分布式部署，嵌入式架构和大数据分析。2012年进入互联网金融行业，自主研发P2P网贷系统和全托管支付模式，对P2P行业有较深的见解和研究。刘立德风控总监（CRO）曾在平安银行就职多年，并担任风控高级岗位。在银行业务、各类金融产品、中小企业金融服务领域拥有丰富的经验。熟知相关业务经营的政策、法律法规，熟悉政策风险、经营风险、资金风险、操作风险的把控。在业务流程设计、风险计量评价、风险预警监控等管理工具运用方面做了大量创新实践，具备丰富的风险管理工作经验。颜玉环销售总监（CSO）中山大学行政管理学士。曾就职于友邦保险、生命人寿、前海人寿等多家知名保险公司并担任销售总监，在保险金融行业从业十余年，积累了丰富的销售团队管理经验。擅长领导、培养、激励销售队伍完成销售目标，并以高效的经济手段保证公司实现长期、稳定和可持续发展。