钱在线的创始团队来自于商业银行等国内著名企业，创始领军人具有研究生学历，拥有理财规划师职业资格，并有15年以上的金融业信贷及风控经济管理经验，曾管理近百人的信贷风控管理团队。团队成员大部分皆在国内金融行业及科技领域工作5年以上，有着丰富的信贷风控管理和实战经验。钱在线团队致力于努力为用户创造价值的同时实现自身的价值。钱在线始终站在用户的立场，制定了一系列安全保障规则，最大限度地保障了用户的资金安全，为广大投资人创造了一个轻松、可靠、稳定、持续的投资环境，同时保障了平台运作的安全，从而实现用户、平台及其他合作伙伴共赢的目标，打造健康、可持续发展的P2P金融服务平台。刘淑平
总经理
姓名：刘淑平，42岁 学历：本科 专业：金融会计，公司总经理。曾在会计事务所、审计事务所、典当行从事财务审计和借贷工作,目前兼任小额贷款公司总经理职位，常年从事金融类工作，有着丰富的金融业信贷及风控管理经验。
吕春香
财务部经理
姓名：吕春香 54岁 学历：本科 专业：经济管理，分别在当地人民银行和工商银行担任总会计、办事处主任等职务，2009年从事小额贷款公司业务至今，一直对中国借贷行业有深入研究。近几年p2p行业的迅速发展的情况下，对p2p的财务资金流转方面有着独到的研究。
马东
金融部经理
姓名：马东 学历：本科 专业：财务管理。毕业于西北大学财经信息管理学院，拥有5年金融行业经验，曾多年在小贷担任业务风险部岗位。在业务审核、风控管理、催收等方面具备丰富经验。遵循“安全至上、严格稳健”的风控理念，建立起一套成熟严密的风控系统，确保低逾期、低坏账。