上海成雨投资控股集团有限公司（简称成雨控股），注册资本2亿元人民币，经上海市工商行政管理局注册核准登记设立，成雨控股目前旗下全资子公司5家，控股企业1家。成雨控股隶属于上海亚洲电视艺术中心，是其全资子公司（上海亚洲电视艺术中心成立于1997年，是国务院发展研究中心市场经济研究所下属中央级全民所有制企业）。
成雨控股依托上级单位支持以及与各大央企、国企和上市公司的长期合作，已实行多元化产业发展模式。主要业务分布在能源科技、矿产能源、实业投融资、国内外贸易等四大领域，业务跨度覆盖华北、华东、华南、华中等地域。企业总部设立在上海，已在安徽等多地设立分支机构。
主要业务：
1、科技信息领域：科技信息发布，科技文化交流；
2、矿产能源领域：聚焦环境治理和矿产能源的综合利用；
3、实业投融资领域：重点参与资产管理、教育信息化、节能环保、城市商住综合体开发、电子商务、加工制造的投融资项目；
4、国内贸易和进出口业务：主要涉及有化工产品、有色金属、矿产品、电力电器、机电设备、光伏产品、进口食品、生物制品的购销、以及黄金白银的代购代销业务，并承接国内外生产的高技术含量的机械设备，电子类等物资的国内外采购业务。
成雨控股秉承“诚实信用、精诚合作、互利共赢”的企业精神，致力于打造一个富有生命力、创造力的多元化国有企业集团。
地址：上海市杨浦区黄兴路2077号8楼王庆华（执行总裁）
上海交通大学金融专业，多年的金融领域研究及管理经验， 长期从事资金运筹管理、集团公司实业投资及资金运营。参与过多个重点融资项目，在担保、信托、基金、私募、金融机构业务等方面有丰富经验，对金融领域风险管理、小微企业融资，特别是互联网行业及互联网金融、电子商务等领域有着较深的理解和实战经验。长期专注于个人金融业务的开拓与创新，并取得卓越成就。
戴丽燕（运营部经理）
先后在多家金融机构担任数据运营，数据分析，客服管理等工作，拥有互联网领域及服务领域丰富的行业经验。现任钱妈妈运营部经理，主要参与产品规划设计，数据分析，平台运营等系列工作。
程维聪（技术部经理）
互联网电子商务专业毕业，专注于互联网平台的技术开发管理。拥有多家互联网平台项目规划、技术开发及运营经验。现任钱妈妈技术部经理，负责交易平台搭建规划，技术开发工作。
张丽（财务部经理）
长期从事于财务会计工作。具有较全面的现代企业管理知识，财会专业理论知识、熟悉财经法律法规和制度，曾多次参与公司较大投资项目的分析、论证和决策。有多年投融资行业工作经验，善于风险分析与控制。
智慧渊（法务部总监）
中国政法大学毕业 法学专业 多年服务于大型集团公司从事金融领域风控、资产管理工作，在集团化运营管理、集团管控、风险与内控、产品结构与风险流程审核具有丰富的实践经验。