河北钱布袋投资有限公司成立于2014年11月，注册资金3000万元，位于河北省石家庄市长安区谈固北大街与跃进路交叉口东南角――钱布袋商务楼，是一家主要经营线上投资理财的专业金融中介机构。公司自成立以来，始终秉承“诚信为本、服务至上、放眼未来、合作共赢”的经营理念，严格遵守国家相关法规，公司研发的“钱布袋”网络借贷中介投资平台于2015年5月1日隆重上线，经营业务主要有：车贷宝、优信宝、房贷宝等投资理财项目，利率高，回报快，并与网贷之家、中国银行、中国平安、乾多多、百度、新浪、360建立了合作伙伴关系，上线以来经过我们的不懈努力，公司得到了广大客户的首选和信赖，公司业绩节节高升。
       公司拥有雄厚的资金实力、专业的投资风控团队、理财专家和热心投身于金融理财事业的业内资深人士，对投资理财项目严格审核、标准控制、流程管理，致力于为每一个客户提供一个收益远远超过银行存款、理财产品等传统投资方式的独特投资新途径。公司产品集客户需求为导向，优选产品项目标的，由投资专家、风控专家、法务专家对项目进行风险把控，客户可以通过安全可靠的网络平台选择合适的项目投资，将会得到每年12%~18%的高收益回报。

       在未来的几年中，钱布袋投资公司将依托自身在资本市场的资源和运作经验，灵活的经营手段，实现先进的科学管理，将公司做大做强。眼光决定经验，远见成就未来，钱布袋投资公司将用心为每一个客户提供专业、可靠、便利的理财服务。足不出户动动手指，卓越收益任您收获。
企业文化
       企业口号：钱布四方，袋赢天下
       人  才  观：以人为本，广聚英才
       核心价值观：忠诚、敬业、责任、使命
       企业愿景：打造互联网金融第二大品牌
       企业精神：爱岗敬业、团结协作、开拓创新、追求卓越
       经营理念：诚信为本、服务至上、放眼未来、合作共赢
       经营目标：打造最专业、最受人信赖的互联网投资理财平台罗森
总经理
毕业于石家庄学院经济学专业，5年银行业工作经验，曾工作于农业银行河北省分行农村产业金融部/小企业业务部，期间积累了丰富的小微企业金融服务及风险识别经验
吕乐
技术总监
毕业于河北省科技大学大学计算机应用专业。2004年开始在工作实践中自学ASP、PHP程序语言，SQLSERVER、MYSQL数据库、YII、THINKPHP。熟练掌握PHP框架CodeIgniter，及MVC开发模式，和OOP编程思路。
高朋宾
运营总监
毕业于河北师范大学法学专业，现任河北钱布袋投资有限公司运营总监，10年互联网从业经验，有丰富的金融项目管理和大型电子商务网站的运营经验，擅长产品规划、网络营销等。负责全国营销体系的建立及营销策略的制定，并确保其有效运行。