公司介绍
钱吧是青岛钱吧金融信息服务有限公司独立开发运营，是国内当下安全、正规、便捷的金融服务平台。钱吧基于O2O线上互联网信息配比与线下客户体验以及风险控制相结合的创新金融模式。致力于为融投双方提供高效、安全、合规的互联网金融信息服务。
钱吧是你尽情享受互联网金融生活的引导者
现代金融与互联网正在携手改变你的生活，身处其中的你是否已经开始享受互联网金融带来的便利，钱吧深谙互联网金融之道，引领你走进真正的互联网金融生活，感受它更多的魅力。
钱吧是服务于投资人和借款人的第三方中介平台
积极发挥互动、分享的精神，打造一个让小额闲散资金流动空间大、收益高、使用便捷的平台。提升互联网金融中介平台的价值和金融服务的综合能力，更全面，更安全，更周到。
钱吧是优质的投资产品展示空间
钱吧不断通过优化平台和大数据运用推出人性化的优秀产品，并提升客户体验，精心打造令你爱不释手的个人专属理财工具。 
钱吧是投资客户成长值得信赖的朋友
无论是改善生活还是创业发展，钱吧服务于各类有投资需求或热衷投资的人群，并在服务过程中与你相伴成长。
钱吧是崇尚快乐放松  享受生活的心态
让成千上万个普通人能够以闲适的状态享受现代金融带来的轻松和惬意。2014年06月18日 钱吧平台正式上线运营 
2014年06月22日 CCTV-2财经频道专访钱吧CEO臧建民，预示钱吧成为中国顶尖的金融理财机构迈进了坚实的一步。 
2014年06月28日 钱吧受邀参加孟加拉国“社会企业日”活动，与诺贝尔和平奖得主、素有“穷人银行家”美誉的“小额贷款之父”穆罕默德・尤努斯教授交流，对“社会型企业”亲切探讨。
2014年07月14日 钱吧CEO臧建民深入英国学习了解小微金融机构的先进经验和发展模式，在英国金融行业和当地媒体都受到了极高的重视。

2014年09月01日 钱吧正式加入中国小额信贷联盟会员单位。 
2014年10月10日 钱吧主办“E金融 新未来”2014互联网金融创新与发展（青岛）高峰论坛，论坛成功地促进了互联网金融行业发展与创新的交流与合作。 
2014年10月11日 钱吧平台交易额一举突破1亿元大关，悄然跻身亿元成交P2P平台之列，这对于钱吧和钱吧的新老用户来说，具有里程碑式的意义，标志着钱吧平台进入新的发展阶段。
2014年11月07日 青岛钱吧公信力协会正式成立，钱吧CEO臧建民与协会理事、常务理事及客户代表进行了协会第一次高层峰会。 
2014年11月11日 钱吧CEO臧建民受邀来到美国进行微型金融创新考察。
2014年12月05日 e帮青年志愿者协会正式成立，钱吧将继续积极投身社会公益事业。

2014年12月19日 钱吧荣获青岛新闻网主办“2014年第七届青岛金融”风云榜――最具公信力第三方理财机构。
2014年12月31日 钱吧线上交易额突破2亿元。 
2015年03月17日 钱吧线上交易额突破3亿元。
2015年03月19日 钱吧应邀参加”2015互联网金融趋势论坛”暨2014年度互联网金融榜样企业颁奖典礼。获得“2014年度优秀公信力企业奖”、“2014年度最佳风险控制奖”两项行业大奖；钱吧CEO臧建民先生凭借卓越的行业人物影响力一举拿下“2014年度杰出CEO奖”个人奖项。
2015年05月05日 钱吧平台注册用户突破40000人。
2015年05月22日 钱吧平台交易量突破4亿元。 臧建民
CEO
臧建民，钱吧创始人兼CEO。就职金融投资管理行业近十年，在金融领域跨国公司从事金融投资、资本运作等工作。善于企业管理、商业分析、金融投资领域，有着丰富的实战经验和诸多成功案例。