关于钱内助：钱内助是由杭州钱内助金融信息服务有限公司运营的一个互联网理财平台，力争打造汽车互联网金融行业的标杆品牌，为广大用户提供安全有保障、收益稳健、值得信赖的普惠理财平台。
对投资客户：钱内助提供安全、便捷、标准化的理财体验。 通过金融产品创新与互联网体验技术创新， 不断降低优质理财产品的投资的资金门槛、资质门槛、知识门槛、流程门槛等， 使广大普通用户及时获得合适的金融理财服务，践行“普惠金融”理念。
对金融合作机构：钱内助为合作金融机构的优质非标准金融资产提供流动性便利安排及相关服务
为什么选择钱内助
钱内助特点
安全透明抵押足
专注车贷，最透明
安全的车贷平台
百元起投高收益
充值免费，百元起投
年化收益高达10%-18%
资金监管有保障
资金银行监管
保障机构先行赔付浙江电视台《今日长三角》栏目组走进钱内助
2015-12-23
钱内助“亿”点爱心感恩回馈慈善行
2015-12-5
乘风破浪创佳绩，意气风发破2亿
2015-11-27贝总忠
董事长
从事科技金融、企业管理、技术转移、知识产权、上市运作等工作10余年，有着多年的实战经验和诸多的成功案例；拥有丰富的政府、金融机构、企业等资源，对金融的本质及运作规律有独到的见解和深入的探索,擅长金融风险的管理把控和商业资源的跨界整合；早期创办了企业管理咨询公司、互联网科技公司、知识产权服务公司，曾获得浙江省科技进步一等奖等省级、国家级荣誉；2011年，投资1000多万开始涉足汽车金融行业；
王少君
综合管理中心总监
2012年至2014年就职杭州纳维电子商务有限公司（纳纹女装），担任人力资源总监岗位，在职期间完成整体的架构梳理优化、人力资源体系搭建、薪酬绩效体系。为解决公司人才阶梯搭建，独创了“人才储备中心”的概念，组建代训团队；并协助总经理开展公司的经营目标设定、分解及落实情况监控调整；2015年，服务于杭州钱内助金融信息服务有限公司，运用自身的擅长及对人力资源板块的管理经验协助企业CEO组建高素质人才、
揭晖
法务
揭晖律师大学本科学历，法学学士学位。拥有丰富的资本市场项目经历，资深的资本市场法律业务从事经历。擅长于新三板、IPO、投融资等资本市场业务。担任顾家家居股份有限公司（中外合资）IPO专项法务，上海国智弘宝股权投资基金管理有限公司法务外包顾问单位，海南海汽运输集团股份有限公司IPO内核律师。