我们是谁
2014年6月30日，钱庄网在美丽的西子湖畔杭州，正式上线；
钱庄网是一家专注于做“车金融”行业的互联网理财服务平台；
钱庄网拥有核心的技术团队，我们的每一位员工都来自于国内一线互联网公司或知名的金融机构；
钱庄网承担着为每一位投资者提供优质的车金融理财产品和个性化的理财服务；
我们做什么
钱庄网只做有保障的车金融理财产品
钱庄网只受理有抵(质)押物的汽车借款项目
钱庄网为你提供年化高达10%―18%的可观收益
钱庄网提供的是短期理财产品，确保投资者的资金能够灵活应用
钱庄网对每一个项目都进行严格筛选和风控审查，承诺100%本息担保大连千人计划培训团一行来钱庄网参观交流 2015-7-3
合肥市庐阳区考察团一行莅临钱庄网考察交流 2015-6-25
江苏省姑苏区副区长率考察团莅临钱庄网考察交流 2015-6-17
龙岩市新罗区人大考察团莅临钱庄网考察交流 2015-6-16
钱庄网出征第十届浙江金博会 现场火爆引关注 2015-5-23
钱庄网应邀参加移动互联网专委会成立大会暨2015移动互联网创客论坛 2015-4-27
华夏融创与陆金所、挖财网、钱庄网达成战略合作 2015-4-10
浙江新闻联播关注互联网金融大厦落成 钱庄网成首批入驻企业 2015-2-11
钱庄网参加“2015互联网金融走势暨政策解析与风险防范研讨会” 2015-1-29
冯科
首席执行官CEO
教育背景
毕业于浙江工商大学计算机科学系，获得学士学位。
从业经验
2004年-2006年，就职于亚洲最大软件公司印度塔塔杭州研发中心，负责为美国通用电气和摩托罗拉提供全球系统支持；
2006年-2010年，就职于亚信，负责中国移动BOSS系统的开发与建设；
2011年，温州贷联合创始人，帮助温州民间金融实现阳光化，打造温州互联网金融典范，在2013年温州贷交易达76亿，国内排名前三；
2012年，正式创立融都科技，专注互联网金融的系统建设和开发，发展两年至今，成为国内最大的P2P系统软件供应商，占据30%的市场份额，服务了国内近300家金融机构，2013年交易总额达200亿，员工规模从6人发展到近200人；
擅长领域
互联网金融早期真正的践行者，多年的互联网金融的从业经验，
特别是与几百家线下民间金融机构的接触经验，对于互联网金融的发展方向和商业模式创新有独到见解。
此外，在互联网产品的策划和运营、用户体验设计、移动互联网、金融和互联网等领域有丰富的理论研究和实践经验。
陈建可
执行总裁
教育背景与社会职务
香港理工大学硕士，零壹财经研究员，浙江省互联网金融协会秘书长
从业经验
先后在微软公司、商业银行等单位工作，负责社交网络的开发&运营，信贷产品的公关&市场， 拥有多年商业银行中小企业信贷管理和消费金融工作经验，对于金融模型设计、理财产品营销、 信贷风险控制有丰富的理论研究和实战总结。作为国内互联网金融最早的践行者之一， 参与省内多个互联网金融项目的筹备和实践，对于互联网金融的发展方向和商业模式创新有独到见解， 在业界享有较高的声誉。钱庄网（www.qian360.com）联合创始人,执行总裁。
吴刚
首席技术官CTO
教育背景
毕业于北京邮电大学,本科主修自动化专业,辅修通信工程专业,研究生主修软件工程专业.大学6年,顺利完成3个不同专业全部课程。
从业经验
2008年-2012年,就职于清华大学,负责高校信息化建设的信息系统研发工作;
2012年-2014年,就职于兴业银行,从事零售信贷相关系统的研发维护工作;
其间,创办过清华大学精品课程网,开发在线教育精品课程;创办过泽洛网,从事餐饮娱乐等的团购。
擅长领域
丰富的教育，金融，互联网行业知识，加上多年信息系统开发经验，和网站独立创办运营经历，参与过多家金融公司系统建设工作，熟悉金融软件业务流程要求，对国内金融行业有一定的理解。