钱利网是彩黎信息技术（上海）有限公司旗下金融网站，注册资金5000万，成立于上海，总部设立于成都。钱利网致力于解决中小企业及个人融资难、融资门槛高等问题，依托线下合作企业，寻找有融资需求的中小企业及个人，进行实地考察及风险筛查，为广大投资者提供最优质的借款人。钱利网对借款人进行认证并将其借款信息详尽展现，投资者根据其展现的信息进行自主投资，并享有100%本息保证。钱利网于2015年8月8日正式上线陈钱钱  创始人
毕业于四川大学锦城学院，西南财经大学EMBA在读生。曾在中国农行和中国银行信审部从事信贷工作，有丰富的实战经验和认知基础，从业数年，熟悉P2P网上平台的设计、建设和维护工作。长期专注于线上线下的结合创新及优化O2O模式的领域，亦在不断的可持续发展中挖掘新的多元化道路，在同行业中取得较为明显的成果。
李伟  IT总监
资深网络工程师，毕业于四川电子科技大学计算机科学与技术专业，拥有华为和Cisco等多项网络认证经历。曾经在美国和马来西亚的数家大型外资企业供职，至今从业十年，对计算机信息系统的设计、建设、运行和维护工作有丰富的实战经验；精通网络安全，确保网络资源的安全管理和高效运作；专注于网络系统的规划、设计和网络设备的软硬件安装调试工作。
李洪俊  风控总监
李洪俊是成都信贷行业资深信贷研究员，3年风控管理经验，2年系统培训讲师 。2010-2012年于成都亚联财从事信贷行业贷款顾问职务，长期从事一线工作，对客户和公司的需求极其了解，多次在工作中表现突出，获得同事和上级的一致好评；
2013年6月获得信和财富第一批种子讲师合格证书，多次荣获优秀员工称号；2014年参与望洲财富，主要研究合规风险控制管理模式，致力高效、透明、合规、人性化的创新型管理，期间走访多家小额信贷公司，吸取各家之长，了解客户的需要，根据自身条件制定更加高效的制度。