林强
钱增增总经理
林强：“邦宁投资”董事长、法人兼总经理。毕业于西南财经大学金融专业，后一直从事小贷，基金等金融方面的相关工作。十余年深耕金融行业，积累了丰富的经验和人脉。2009年创立公司，专业从事证券类私募基金以及小额贷款服务。2015年初与合伙人创建互...
杨先波
钱增增风控总监
杨先波 “邦宁投资”风控总监，公司联合创始人。从2005年开始，一直在成都从事金融小贷的风控工作。杨总个性沉稳，做事严谨专业，“宁缺勿滥”是他一直秉持的宗旨。丰富的风控经历，对借款客户的真实情况可以做到较好的把控和分析。人称“黑脸包公”！
吴峰
钱增增理财事业部总监
吴峰 “邦宁投资”理财事业部总监。毕业于江西财大金融系电子商务专业。长期致力于众筹，P2P网贷等互联网金融相关领域的工作和研究，对互联网金融有着自己独到的见解和丰富的经验。“稳中求胜，步步为营”是吴峰的座右铭。2009.9.21  成都唯思客商务服务有限公司成立
2011.3.20  迁至：西御大厦B座1201
2012.8     邦宁钱增增受邀加入成都西宁商会，公司法人林强担任商会副会长
2012.10.29 更名为”四川邦宁投资管理有限公司“
2013.6.20  邦宁钱增增受邀参加崇州市政府招商大会
2015.3.23  邦宁钱增增网贷平台正式上线
公司简介
邦宁“钱增增”（www.qianzz.com.cn），为四川邦宁投资管理有限公司独立运营的网贷平台。 
四川邦宁投资管理有限公司（以下简称邦宁）坐落于“财富之地，成功之都”――天府蓉城，心怀为民谋福祉的美好愿望，现已拓展“钱增增”这一线上网络借贷中介服务平台,引进互联网专业运营团队，创新“线上+线下”这一发展模式，全方位立体打造高起点的网贷平台。

钱增增线下部门――四川邦宁投资管理有限公司的小贷团队成立于2009年，团队成员以金融行业精英为主，具备丰富小贷经验。我们长期致力于满足投资者财富保值增值、小微企业融资等需求，以全流程、多方位风险管理控制为基石，为借贷双方搭建互惠共赢的传统平台。