钱兜金融(原钱兜网)系上海美拓斯诺互联网金融信息服务有限公司独家运营的房地产全产业链互联网金融服务平台。美拓斯诺公司位于中国（上海）自由贸易试验区，注册资金5000万元，核心团队均来自知名IT企业及金融机构，拥有丰富的互联网及金融行业经验。投资人可通过钱兜金融平台，将自己部分闲余资金投向房地产行业的细分金融投资领域，获得100%本息保障的固定收益。
企业使命
我们立志于构建最诚信安全的互联网金融理财平台，致力于诚信的价值体系建设。
企业理念
我们始终将诚信、安全放在第一位，为借贷双方搭建安全、快捷、灵活、自主、高效、透明的互联网金融服务平台。
企业核心价值观
共同发展，分享成长。
企业精神
用心做事，诚信为人；
以人为本，创新为魂；
常怀感恩，真情回报。徐华勇
人力资源总监
重庆大学法学硕士，10年以上大型企业行政管理人事管理、生产管理、法务管理相关工作经验；熟悉公司内部管理、制度流程建设及计划跟进；奉行目标为导向的工作方式，注重追求工作结果；成熟稳重，工作严谨、务实、有效。
张小勇
IT技术总监
北京大学计算机应用技术专业毕业，拥有7年大型上市集团公司IT团队的建设和管理经验，友点科技有限公司创始人之一。熟悉上市公司的IT审计规则，时刻把握跟踪现今主流的信息化建设和部署方案，并应用于企业内部;具备丰富的大型集团企业信息部管理经验，丰富的信息技术项目实施经验和网络系统规划设计能力;专注于用信息化助推企业发展，有较强的创新意识和创新能力。
彭曦
市场部总监
重庆大学金融学硕士，曾任某国有大型房地产集团运营及投资发展部总监，拥有丰富的运营投资实战经验。致力于将先进的金融理念和网络跨界思维引进西南本土，并推动地产投融资诚信体系的建设。