钱先生是唯一专注银行理财产品的平台。用户通过“钱先生”可以跨行跨地区一键完成购买银行理财产品, 按照银行、收益率、起售金额、期限、人等标签进行筛选与对比，并能够实现跨行、跨地区、零门槛购买理财产品。
钱先生是一个孕育了13年的项目。
我们的理想是站在普通百姓立场上建设一个理财服务的平台。在这上面，汇集了所有在互联网上开放提供的金融产品和服务，普通百姓能够用他们可以理解的信息来方便的挑选和组合，同时他们中间熟练的还能够成为一个指导其他人的理财达人，并且因为提供了这样的服务而得到回报。
这里的服务，没有诸如理财金账户50万的限额标准；没有强买强卖；没有店大欺客；没有爱存不存。
我们的第一原则是保护普通投资者的利益，在这里，每位用户都是钱先生的VIP。
我们希望，当每个人手里拥有了一些闲散资金的时候，他们会第一时间去钱先生的网站看看， 钱先生这种垂直搜索加导购的商业模式在金融领域是一个真正创新的模式，尽管在其他领域，这并不新鲜。2011年04月 钱咸升(北京)网络科技有限公司在北京海淀区成立
2011年09月 钱先生与博时基金合作购买基金“汇款助手”上线
2012年10月 理财产品搜索引擎研发成功
2013年03月 钱先生获国家认定的高新技术企业和软件企业资质
2013年05月 银行理财产品搜索引擎门户网站beta版上线
2013年09月 钱先生理财网站正式上线
2013年09月 获得2013创新中国“创新成就中国梦”互联网专场
创业冠军
2013年10月 钱先生手机应用端上线
2013年12月 钱先生银行理财产品代购上线
2013年12月 钱先生接受上海电视台专访，当日注册用户超过
2万人
2014年01月 钱先生获盛大资本A轮融资估值超过1亿人民币
2014年03月 用户闲置资金一键转入互联网金融产品功能上线
2014年03月 钱先生(上海)金融信息服务有限公司在上海黄浦区
互联网金融园区成立张岩 创始人
首席执行官CEO中国网络金融元老级人物&创业达人
“我就是要让每个‘傻瓜’都能够享受理财”
毕业于北京理工大学计算机科学与技术专业，是中国第一批参与网络金融的开发与建立的“元老级”人物。从2000年起，张岩带领的网上银行团队建立了中国超过100家的网上银行，其中包括中国工商银行、中国建设银行、中国农业银行以及交通银行的世界顶级银行的网上银行建立。入行十余年，已经拥有多次成功的创业经历。包括担任过中国第一家在美国纳斯达克上市的金融IT公司北京宇信易诚科技有限公司（NASDAQ:YTEC）的联合创始人、互联网金融产品及解决方案市场份额第一的上海艾融信息科技有限公司的创始人、服务于关键行业的北鸣软件的联合创始人等。
余镛 首席运营官COO权威投资专家
“选择钱先生，你就成了最聪明、最懂理财的人。”
毕业于英国伯明翰大学MBA专业。超过十年以上金融，战略工作经验。对金融市场以及资本市场运作了若指掌。加入钱先生之前，他在摩根大通（中国）银行中担任资深顾问，为公司全球客户提供咨询工作；曾经先后在上海市政府金控平台---上海国际集团下属瑞力股权私募公司以及上海国际集团全球并购基金中担任投资VP。曾在瑞士Kuehne+Nagel公司加拿大分公司，瑞士总部，荷兰分公司担任项目经理，咨询师等职务。
金智伟 首席技术官CTO顶级金融IT系统架构师
“钱先生是你的财富管家，经我的手，让它成为值得信赖的财富管家”
毕业于中国科技大学，是网络支付安全的专家级人物。十几年都在和网络支付安全打交道的工作造就了金智伟严谨、细致的性格，也让他成为在网络支付平台领域中的顶级金融IT系统架构师。曾经负责开发了工商银行企业网银批量支付、银企互联等模块；为工商银行信贷系统负责系统架构总体设计及部分业务功能设计实现；中国建设银行网上银行的业务及系统架构设计；建行网上商城的关键数据模型的设计，指导产品团队进行服务组件的开发，支持生产环境的安装、部署，负责生产性能测试验证和缺陷修改等工作。
许志勇 首席风控官CRO风险控制专家
“通过钱先生，您也可以享受到全球金融机构等级最高的私人银行理财服务，真正做到无卡通天下。”
毕业于北京大学法学院，超过十年的律师合伙人经验，尤其在知识产权法、合同法及公司法方面具有丰富的实务经验。熟练掌握和运用现代风险管理的理论,原则,技术和方法,对经济和社会各层面的风险,实现有效的管理和控制,在充分理解客户的追求目标、价值观念及商业哲学之基础上，力求以灵活、创新的执业技巧与方式处理错综复杂的法律事务，以期能够在更为广泛的战略目标背景下，维护客户利益。
王学峰 首席产品官CPO金融产品设计专家
“使用钱先生，你赚钱，很省心”
毕业于中国人民大学经济信息管理专业，是银行IT专家和银行产品专家。先后在北京南天信息股份有限公司担任架构师，光大银行总行信息科技部，贸易融资部担任研发主管和首席产品设计师。在贸易金融与银行IT领域钻研14年，负责过多个重点项目的管理建设。著有《保理―供应链金融的制胜之道》一书。