钱客金融网贷隶属 北京淘钱客投资管理有限公司的p2p理财服务平台，公司成立于2014年10月，注册资金1亿元。淘钱客资产管理是由北京市人民政府批准的并给予高度支持和重视的资产管理公司。作为独立的第三方理财机构，我们始终坚持以“规范、阳光、高效”的视角为广大投资者甄别、筛选收益稳健合理的理财产品，并通过业内领先、独树一帜的“先进风控体系”为投资者优中选优。公司推行全新的“实时性密集化”风控监管运营模式，从审核、监管、追踪等方面进行实时性密集管理，有效保障投资人的利益。通过对每个环节进行实时监控，将金融风险降低在最低系数范围内。自有的甲级写字楼办公地址坐落于北京市海淀区，公司目前正致力于建设全中国最具影响力的钱客金融互联网金融网络借贷平台，平台将汇集个人投资理财、个人企业保险、产业基金等各大综合性的金融服务平台。集团倾力打造的“整合民资，服务民企，资本升值，钱客金融”的小微企业金融服务平台以安全性、高效性、稳定性为经营原则，致力于帮助各小微企业解决融资难、融资贵的问题；在拥有线上系统运行业态的同时投入巨资打造专业化的服务场所，引进第三方机构向客户提供诸如：担保、法律见证、合同公证、抵（质）押登记、资产评估等一站式配套服务。 钱客金融金融将开拓创新，力争成为北京市第一家高效、专业、全流程化接受监管的小微企业金融服务平台。我们深谙投资之道，我们的原则永远是风险第一！


经营理念
诚信：诚，五常之本，百行之源也；信，人言为信。
规范：高标准，严要求，合规范。
专业：只有“一”，没有“二”。
安全：生命之本，立足之根，风险控制永远是我们公司投入成本最高的部门。
公司愿景
真正实现普惠金融，打造老百姓自己的互联网金融网络服务平台！
公司口号
中国梦，钱客金融！
团队警言
团结、拼搏、奋进、高效！
竞争优势
1：商会项目：公司会推出特色商会项目贷，满足某些商会会员特有的资金需求。
2：公司产品：根据不同市场的需求量身打造个性化金融产品―--市场细分。
3：严格风控：公司设立逐层风控体系，严格把关资金还款来源与借款人信用，对于借款人我们将额外采用全球领先的虚拟抵押方式，实现风控的多重保险，充分保障每一位投资人的切身利益。
4：专业的运作团队：公司具有高素质、高学历、专业化的创始团队，汇集了金融、理财、咨询、财务、法律（盈科律师事务所）等方面的优秀专业人才。公司创始人及主要管理人分别毕业于北京大学、清华大学、香港城市大学、天津大学等，对金融行业、小额信贷行业具有深刻的认识，曾担任大型担保公司、世界500强等企业高管职务，具有丰富的管理和风控经验。平台名 
钱客金融
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
北京海淀
法人
王璜
公司名称
北京淘钱客投资管理有限公司
网址
http://www.qiankejinrong.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
地址造假，冒用其他网站资料，平台失联
网友爆料
钱客金融，地址造假，小骗子平台