钱市网（www.qianshiwang.com，www.qianshiwang.cn）――隶属于杭州乾市电子商务有限公司。注册资金5000万元,是一家独立运营的互联网P2P金融信息服务平台。我们的经营理念是专注汽车产业金融，成为首家专注汽车产业金融的投资理财网络平台。
    杭州乾市电子商务有限公司是浙江安信股权投资有限公司的全资子公司，目前的主要标的来源于浙江安信资产管理集团有限公司及相关的汽车产业链实体公司。
       浙江安信资产管理集团有限公司（www.chinaanxin.net）是一家专业从事资产管理、金融增信、购车按揭、车险代理、动产监管等业务的综合性金融服务企业。公司成立于2004年，注册资本为1亿元人民币。安信集团未来的发展规划，是全面拓展和深化汽车金融服务与汽车后服务业务，将公司发展成跨区域、集团化运作的上市公司，使公司成为具有核心竞争能力的企业。在实现可持续发展的基础上，将“安信”打造成中国汽车金融服务供应商之领导者。
      “钱市网”依托安信集团成熟的业务风控体系，与资产处置体系，加上对汽车产业优质资产进行二次产品过滤。将最优质最安全的融资产品展现给客户，切实的保证投资人的利益。同时有效促进了汽车金融产业的发展。
“迎风起航，互联网金融的骄傲”安信集团旗下钱市网走进高校分享会 2015-06-12
钱市网与阳光保险强强联手，安全保障再添新防线 2015-06-04
钱市网企业QQ上线 2015-05-19
钱市网身份认证系统上线 2015-05-18
钱市网与浙江和亦信担保有限公司合作产品即将上线 2015-01-16
钱市网首届投资人沙龙取得圆满成功 2014-11-17
钱市网正式上线 2014-05-19
耿立强  集团公司副总裁   硕士
曾任永乐(中国)电器销售有限公司(新国美集团) 集团人力资源中心高级经理
曾任宏图三胞高科技股份公司 人力资源部副总经理/上海区域人力总监
曾任盛大汽车服务连锁集团 人力行政总经理、杭州分公司总经理（兼）
闻莉莉   集团公司总裁助理  学士
曾任台州工行分行办公室主任、支行行长
戴文斌   集团公司总裁助理  学士
曾任雷克萨斯4S店 销售总监
曾任运通汽车集团 销售总监兼4S店副总经理
朱仁林  集团风控部门总监  学士
曾任浙江泰隆商业银行三门支行任副行长
曾任浙江泰隆商业银行三门支行任行长
司元务  集团保全与法务总监  学士
曾任上海长行汽车销售服务有限公司风险管理部副部长
曾任浙江长运安信仓储服务股份有限公司风险管理部总经理
曾任华东医药集团股份有限公司市场推广部主管