A轮 千万美元（2014年9月：蓝驰创投）钱升钱（qianshengqian.com）是国内领先的高科技网络金融服务公司。自成立以来，钱升钱利用互联网技术，通过先进的商业模式和交易结构，为广大用户搭建了一个安全、高效、透明的专业网络投融资理财平台，为个人及企业用户提供全面的理财和融资服务。
钱升钱核心团队成员曾分别供职于腾讯、百度、点评等大型互联网公司及权威金融机构，拥有丰富的互联网和金融领域专业经验。钱升钱团队以“诚信”为本，以“专业”为根，以“服务”为基，致力于优化传统投融资、理财领域的陈规，树立行业新规范。
钱升钱专注于将优质的投融资项目和广大有投资理财需求的用户连接在一起。在产品选择、质量管理、流程控制等关键环节及日常运营监管上，均由专业团队严格把关，为用户提供最可靠的金融产品，确保用户本息安全的前提下，实现更好的投资收益。此外，钱升钱提供的“提前付息”服务开创了业内先河，使得用户实现“钱生钱，利滚利”成为可能。
钱升钱通过自行研发的多套业界领先系统，拥有海量信息处理和分析能力，可以帮助投资理财用户在第一时间找到最佳的投资理财产品，帮助企业级机构更精准、快速的匹配投资用户。更好地解决了目前国内理财难、融资难、信息不对称等问题。
不忘初心，方得始终。钱升钱现已和国内众多权威金融机构、互联网平台达成深度合作协议，在投资用户、企业、银行之间构筑了一座坚实的共赢平台，服务广大投资用户更好理财及高效对接企业的融资诉求是我们永远追求的目标。 我们真诚期待与广大用户朋友及合作伙伴共同发展！钱升钱CEO倪抒音：互联网金融亟需自律 2014-12-23
钱升钱网：本息安全是第一要务 2014-12-22
钱升钱网：助力百姓理财钱升钱 2014-12-17 
钱升钱网：年终奖如何才能钱生钱 2014-12-17
钱升钱出席盐城金融支持外贸发展综合会议 2014-12-17
P2B理财平台钱升钱 热推安全高收益理财产品受追捧 2014-12-17
互联网金融新秀“钱升钱”P2B平台的颠覆式创新 2014-11-13
微财富牵手钱升钱首创票据理财新模式 投资立刻拿收益 2014-11-12
钱升钱获蓝驰创投A轮1000万美元投资 2014-11-12
倪抒音
CEO
―大众点评策略总监，2010年加入大众点评，负责点评整体战略规划、销售策略和点评团购的整体业务执行，将点评团购从不到1亿/年做到120亿/年，管理2亿月流动资金和超过3000人的线下团队―2008年加入百度，担任百付宝用户产品类产品运营经理...
谢朝晔
产品总监
―百度钱包产品及运营负责人，带领25人的产品团队负责百度整个支付和互联网金融产品，成功打造日流水过2亿的跨终端在线理财平台―百度百付宝创始团队成员，担纲了整个百付宝的全部支付前台和后台产品规划与设计―2010年加入盛付通，带领产品团队负责整...
胡亮
技术总监
―2006年毕业加入腾讯，先后从事系统运维，DBA，数据运维规划工作―社交网络事业群数据运维团队负责人，带领11人团队负责社交网络事业群所有业务的数据层运维工作，负责数据架构选型和优化，运维规划，成本控制，流程控制，自动化建设等工作，将数据...