钱布贷网站隶属于沂南县顺邦投资管理有限公司。顺邦投资管理有限公司经工商局登记注册，于2014年12月15日成立，注册资本1000万；公司位于古称阳都的沂南县。阳都：临沂之上游,英贤辈出;烟水之盛,轶于江南。是三国时期著名政治家、军事家诸葛亮的诞生地,也是著名政治家、书法家颜真卿的祖居地。
本公司是目前临沂地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会相互帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。我们深信，依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！
公司严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富同钱布贷一起成长！
愿您的创业梦想，在平台的盛世下飞翔！
钱布贷P2P平台介绍:
公司采用创新的技术和理念，通过互联网建立一个安全、高效、诚信的平台，规范了个人之间的借贷行为，使之更加安全、有效。让人们有机会得到帮助，以及帮助到需要的朋友，同时得到更好的回报。
现实中朋友、家人之间往往由于面子等问题不方便借款以及不好意思催款,而朋友很可能有闲钱，公司鼓励大家通过这一平台来帮助您解决这些问题。大家通过钱布贷这个平台就可传递这种信赖关系,扩大信赖的朋友圈子，解决自己的问题。
通过下面图片可以了解钱布贷如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。平台名 
钱布贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东临沂
法人
吕树国
公司名称
沂南县顺邦投资管理有限公司
网址
http://www.qianbudaip2p.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
605位
募集资金
559.16万元
拖欠金额
149.90万元
现状
提现困难
网友爆料
山东又爆一雷：钱布贷，提现困难
近期由于借款者资金紧张催收遇到困难,对于您的提现暂时不能通过,
提现申请将推迟,具体时间将另行通知,给您带来的不便敬请谅解!