钱来啦是浙江省知名资产管理公司、百亿级财富品牌――厚道资产旗下第三方互联网金融服务平台，专为高潜力人群提供高端理财服务。钱来啦资产端均来源于银行、基金、资管、券商、信托等正统金融机构产品，更为专业、安全与稳健。钱来啦结合正统金融机构产品研发优势、严格的风控体系以及互联网的便捷性，让众多投资者享受到更专业、更安全、更便捷的高端理财服务。
业务模式
企业文化
我们的使命――为广大投资者提供安全、便捷、高收益的理财产品服务；
我们的愿景――让优质理财产品走进千家万户；
核心价值观――共担 共创 共享 共荣。
股东背景
浙江厚道资产管理有限公司是一家由来自浙江大学EMBA、MBA、求是精英班的行业领袖发起设立，是一个将浙江大学领袖型校友资源和拥有无限广阔前景的财富管理市场完美融合而创造出来的绝佳平台。 
厚道资产管理公司注册资本1.5亿元，累计资产管理规模近100亿元，实力雄厚。 
厚道资产发起团队的唯一使命，就是扎根浙江本土，跻身成为中国资产管理行业第一梯队品牌，从而能够长久并可持续地为客户和合作伙伴服务，成为值得尊敬的肩负社会责任的企业，为社会创造深厚价值。丁浚哲
发起人
现任:杭州钱来啦金融信息服务有限公司 总裁浙江厚道资产管理有限公司 总裁浙江大学城市学院房地产研究中心 主任浙江工业大学 客座教授浙江大学管理学院 创业导师历任:新利软件集团(香港上市公司) 总裁助理浙江八方电信(新加坡上市公司) 副总经理中国胜达集团(美国上市公司) 副总裁中国远洲集团(中国民企500强) 副总裁
华晔宇
发起人
钱来啦平台发起人之一现任:浙商创投 创始人兼行政总裁浙江大学杭州校友会 副会长中华创投家同学会 执行会长浙江省股权投资行业协会 副秘书长浙江省创业风险投资行业协会 副会长历任:浙江省工商局 《市场导报》 新闻中心主任国务院发展研究中心《中国经济报告》 编委
许东辉
发起人
钱来啦发起人之一现任：中欧国际商学院第一届MBA二十年银行家生涯昆山市国资委合作基金合伙人历任：摩根士丹利中国管理委员会委员、执行董事杭州工商信托 CEO花旗银行上海分行 副总裁花旗银行杭州分行 副总裁