家财猫理财平台(www.jiacaimao.com)隶属于北京万万贷网络科技有限公司，是面向广大投资用户的在线理财服务平台，通过互联网或移动互联网技术为投资用户提供理财产品信息及直接投资服务。作为身处市场一线的金融信息公司，我们深知中小企业融资不易，融资成本之高;也深刻体会到广大个人投资者缺乏收益可观且安全系数较高的有效投资渠道让自己的闲钱保值增值!
我们一直在致力于如何帮助中小企业直接面向大众进行抵押债权融资，降低企业融资成本，将传统借贷模式下给予银行等中间机构的部分中介费用让利给广大投资用户，提高广大投资用户的直接投资收益。本着为广大中小企业解决融资难问题和为广大投资用户提供安全高收益的投资理财渠道，我们公司组建了专业的技术团队和风控团队致力于为广大投资用户打造一个收益高、投资安全、信息透明、操作规范的互联网金融服务平台。
家财猫的定位
连接广大个人投资用户与中小借款企业的金融中介信息服务平台。
家财猫的使命
为广大投资用户搭建安全、透明、规范、可靠、收益高的投资收益渠道；
为中小企业搭建便捷、高效、低成本的融资渠道。
家财猫的原则
坚持”安全、透明、规范“的运营原则；
坚持资金第三方支付托管，平台方永远不碰资金；
坚持合法合规运营；
坚决不做资金池；
坚持严格的项目风控；
坚持严格的贷前审查，贷中管理，贷后跟踪；
坚守投资用户的利益；
坚持做网络理财中介信息平台。
家财猫的愿景
成为投资用户首选的最安全最值得信任的P2C网贷平台；
成为领先的互联网金融一站式服务方案集成供应商。
P2P行业再添新丁：钱景家财猫主打二手信托转让  2015-06-29
对话CEO  2015-06-29 赵荣春
家财猫执行董事，对外经贸大学MBA，曾先后就职于中信建投证券股份有限公司、汇丰晋信基金管理公司、中国银河证券有限公司、中国长城信托投资公司、中国农业银行等金融机构，拥有21年金融理财行业从业经验。