钱江通金融平台是基于金融技术服务平台，系厦门钱江通金融技术服务有限公司旗下独立品牌。公司成立于2014年3月，注册资金5000万元，由担保公司、 基金公司、资产管理公司等共同构建战略合作关系，并由多家实业企业出资组建。 总部位于美丽鹭岛厦门五缘湾宝拓大厦，另在上海、深圳、杭州设有区域服务管 理中心。
钱江通金融服务平台凭借自身的专业理念、稳健的投资风格，赢得了客户的信赖与尊重。“利者，义之和；得者，仁之聚”。这是钱江通人的价值观，我们相信，唯有义和仁聚才能长久持续地为客户创造价值。
创始团队是来自于全国各大资本金融平台和投资行业的资深人士，均拥有十余年金融领域从业经验，我们希望通过跨界合作与信息共享。坚持金融理念创新，践行卓越发展金融为服务基本宗旨。
钱江通人的“两创”（创造及创新）精神，形成“钱江通金融服务平台”在风云涌动的金融市场上保持核心竞争优势的风向标；“钱江通金融服务平台”融合严格的 风控团队及创新的金融服务团队打造出一个开放，便捷，安全的专业服务平台。为个人财富增值、为各大企业提供专业的纵深服务、为合作机构资本创造流动性，有 效提高投资效益。

愿景：做中国最有影响力的金融服务平台
使命：普惠金融进万家
价值观：用户至上 严谨创新 诚信自律钱江通金融平台成为中小企业合作发展促进中心理事单位 2014-08-07
钱江通金融平台已通过诚信网站认证 2014-08-07曾金铁
总经理
曾金铁 总经理1985年出生，系厦门市人，毕业于厦门华夏职业学院财会金融系，现任厦门钱江通金融技术服务有限公司法人。长期从事网络行业，具有较强的网络营销的创意策划与整合能力，了解互联网的特质，熟悉网站运营和推广的各种方式，拥有成功的推广经验和良好的互联网资源。
李小倩
风控部主管
风控部主管 李小倩毕业于厦门华夏职业学院财会金融系，从事投资工作多年，专注于计划统筹、财务管理、资金运营及风险管理分析； 对各类金融产品、衍生品定价模型，金融数学模型，全球金融市场等具有较深研究及认识。