创立背景
随着信息科技的高速发展，跨行业之间融合成为趋势，金融业借助互联网优势产生了新的运行模式---互联网金融。国家为了引导支持金融业有序快速发展，提出了金融改革“减少管制、支持创新、鼓励民营、服务基层、支持实体经济、配套协调、安全稳定”的方向，并倡导以互联网的创新精神来发展金融业务，着力解决当前经济运行中突出存在的“两多两难”（民间资金多、投资难；小微企业多、融资难）问题，助力实体经济发展。在浙江科技信息产业大力发展的背景下，杭州市政府开发建成了未来科技城（海创园），随着杭州科技未来城在钱江畔扬帆起航，我们的浙江波因科技有限公司也应运而生,于2010年1月成立，注册资金1000万元。作为被高新管委会认定的高新技术企业，专业从事应用系统开发、信息安全服务，长期专注于OA、ERP、移动互联网系统，电子商务、门户系统、项目管理、物流管理系统、服务器监控等信息化领域。凭借多年在应用系统开发以及信息安全服务的积累的经验，以互联网的创新精神和互联网思维来融合金融，实现跨界融合、模式创新。为此，于2014年6月成立旗下浙江波贝投资管理有限公司，创建互联网金融信息服务平台――钱江理财，理财平台所创立的互联网生态金融服务理念，与海创园所对应建立高科技生态创业环境的创新理念，不谋而合。创立之时，我们与多家实力强的类金融机构进行战略合作，2014年6月，钱江理财有缘携力海帆基金入驻海创园，成为战略性合作伙伴，力争为长江三角洲大量中小微型企业和投资者，提供高效的生态金融服务。
关于波贝投资
浙江波贝投资管理有限公司是浙江波因科技有限公司旗下的一家投资管理企业，成立于2014年，注册资金1000万人民币，是一家集投资管理、理财咨询、金融业务软件和网络技术服务、资产经营与管理、汽车租赁等业务于一体的综合性服务企业。2014年7月，浙江波贝投资管理有限公司全力打造钱江理财互联网生态金融网络服务平台（www.qjlicai.com)，平台团队成员均毕业于国内知名高校，项目及风控高管多从事过金融机构，具备丰富的从业实际操作经验；技术及运营团队皆由知名互联网企业浙江波因科技有限公司从业多年的成员组成。公司所打造的理财模式，是基于中国两会关于促进互联网生态金融发展精神，并与浙江海帆股权投资管理有限公司达成战略合作，由第三方担保公司通力合作，为个人投资者提供安全、透明、便捷、低门槛、高收益的投融资理财产品，同时解决中小微企业和创业者资金困难问题。
关于钱江理财
钱江理财隶属于浙江波贝投资管理有限公司，是互联网生态金融网络服务平台（www.qjlicai.com)，由从事资产管理、金融风控管理、电子商务及互联网金融行业多年的专业精英团队倾力打造，由浙江波贝投资管理有限公司全程负责运营，浙江波因科技有限公司给予技术支持，是基于中国两会关于促进互联网生态金融发展的精神，与多方类金融机构战略合作，为促进投资人与中小微企业、个人创业者之间进行顺利融资的互联网信息服务平台。继1月16日发帖钱江理财提现逾期后，平台负责人主动联系并予以承诺今天全部提现申请予以兑现，但是事实证明，这是平台再一次的利用投资人收回投资款的心理而放的烟雾弹。从QQ对话的安抚，电话轰炸投资人，进而演变成威胁，不予以理会。投资人又一次体会到了被出卖的感觉。周晓锋 创始合伙人&董事长
 毕业于中央广播电视大学动漫专业兼修金融学专业，在校期间考取ACAA动漫师资格证书、荣获优秀毕业生。2009年入职地方广播电视台，曾多次参与拍摄制作电视广告和专题栏目，负责过《瑞安旅游》等标题设计。
2010年与合伙人创立浙江波因科技有限公司，先后担任营销总监、副总经理、执行董事。2011年创建杭州莱延进出口有限公司。多年来致力于计算机互联网投融资行业，有过5年公司管理、营销管理经验，具有丰富的创业经历，对金融投资理财有深刻的理解。
2014年与合伙人共同创建互联网投融资服务平台-钱江理财（www.qjlicai.com)，通过这一创新模式为中小微企业、创业者的融资提供更多的渠道，并为投资人提供安全、便捷的互联网投资理财产品。
何丽雄 高级顾问  海帆基金总经理兼投资分析师
毕业于北京理工大学经济系，兼修计算机信息软件工程。钻研投行业务多年，一直从事PRO-IPO的投资以及经济分析，侧重点在于项目整体宏观规划、资本结构优化配置、业态资源互补性整合、市场效益分析以及企业管理信息体系化；各行业商业金融咨询、金融市场板块分析、宏观经济预测与分析、目标公司财报建模与预测；尤其熟悉国际银行金融产品市场、国内各银行金融产品；从事投行十余年，与国内外大型股权投资机构、券商机构有着深厚的业务与资源关系。参与网易、腾讯、迈瑞、株洲材料等公司的PRE-IPO环节的财务分析工作；参与筹建与管理以互联网金融为主的新型交易所项目公司，包括第三方支付、跨境支付等机构的管理与资本运营。
张 琳 总经理兼风控委主任
毕业于浙江工商大学市场营销专业，1995年10月就职于中国建设银行，主管银行个人负债业务、对公信贷业务及小微企业金融业务，拥有丰富的银行从业经验。2001年在职考进湖南大学，研修金融学专业，同时取得了风险管理类别的银行业从业资格认证。2012年加入宁波银行，负责贷款审批业务，对小微企业信用管理体系有深入研究，擅长把控企业风险。2013年加入上海汉邦融资租赁有限公司，担任风控总监。在金融投资领域具有丰富经验，特别是对资产租赁、资本运作等方面有着独特的见解。2014年受聘于钱江理财（www.qjlicai.com),全面负责投融资业务管理、风险控制及金融机构合作。
石奇强 技术总监
毕业于西北工业大学，硕士学位，毕业后一直从事计算机软件开发、项目管理工作，十年计算机软件开发经验，曾参与开发与主导管理的行业软件有电子政务、高校数字信息化、29届北京奥运会网络监控运维平台、电子商务、移动互联网等，2012年加入浙江波因科技有限公司担任副总经理，负责公司技术研发与运营，2014年与合伙人共同创建钱江理财（www.qjlicai.com),研发互联网投融资服务平台，全面负责系统架构与产品开发。




叶倩倩 运营总监
 毕业于金华职业技术学院旅游与酒店管理专业，先后就职于杭州悦榕庄大酒店等多家五星级大酒店，主管餐饮部，有多年酒店人事管理经验。同年，在职就读于对外经济贸易大学，研修金融学，对金融行业产生了很大兴趣。2013年加入何丽雄先生创建的海帆基金公司，担任董事长助理等职位，积攒了理财产品销售和管理经验，对金融投融资行业有较深刻的理解，从而在财富管理团队运营管理方面有着丰富的经验。2014年加入钱江理财（www.qjlicai.com)，全面负责运营管理工作。

张启龙 法律顾问
毕业于华东政法学院，2004年在中南财经政法大学取得法学硕士学位。1994年7月进入温州市中级人民法院工作，主要从事民商事案件执行工作，积累了丰富的执行工作经验。2006年3月在浙江联英律师事务所开始执业，期间于2007年10月至2012年7月派驻联英律师事务所上海分所执业；后转往北京中银（杭州）律师事务所任合伙人；2013年于杭州钱江新城创办浙江瑞品律师事务所。在传统民商事诉讼、执行、企业法律顾问以及其他非诉讼业务等方面积累了丰富的经验。执业期间为多家外资基金与内地投资公司合作机构提供投资管理、重组、不良资产的收购与处置等法律服务，为某别墅“烂尾楼”项目提供破产重整法律服务。并为兴业银行、浦发银行、中国信达资产管理股份有限公司浙江分公司等提供法律服务，均能顺利完成，客户赞誉有加。