【公司成立】
钱掌柜网站隶属于深圳市钱掌柜电子商务有限公司，公司成员前期大多从事信贷行业多年，具有丰富的行业经验，对该行业有深刻的见解和认识。公司成立于2013年9月，注册资金1000万元人民币，公司位于深圳福田CBD中心区――彩田路星河世纪大厦C座一单元1503。主要借助于互联网，为资金提供者和资金需求者提供居间服务，让融资理财更便捷。公司团队人员由来自小贷、担保、银行、电商、IT等多名专业深人士组成，并由专业担保机构-深圳市实信达投资担保有限公司提供担保。
【经营理念】
钱掌柜以“诚信、专业、高效、共赢”为宗旨，为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建一个安全合法的网络互动平台。有资金需求的借款人经钱掌柜审核通过后，可获得信用额度并发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人，从而获得更高的资金收益。
【管理模式】
钱掌柜采用先进科学的管理方法和健全的风险管控体系，对每个项目都会进行线上线下沟通、评估和审核，外加第三方担保机构保驾护航，全面保障了投资者的利益。为了更好的保障借款人和投资人的权益，钱掌柜平台不直接参与交易的整个过程，仅提供借贷平台。用户账户资金将委托第三方（银行）进行监管，资金只能转出到认证及绑定过的银行账户，用户可以实时查询到资金账户的详情，并建立严格的资金管理流程和完善安全的内部系统。
【企业愿景】
钱掌柜通过不断创新,设计多元化、安全性、低风险的借款投资模式,满足不同人群的借投需求。借助专业、快速的网络平台让资金流动起来,为中国广大的小微企业和创业者提供便捷高效安全的金融服务，让企业和个人得到更多更好的资金，实现国民财富增值。钱掌柜于2014-03-17正式上线运营创始人：沈磊
北京大学金融专业研究生，自2008年起从事金融行业，先后就职于招商证券、中国平安信用保证保险事业部、盛泽金融、深圳市立信融资担保有限公司，2012年成立深圳市实信达投资担保有限公司，有着丰富的证券、投资、信贷、担保经验。
信用顾问：王建华
自2009年起，先后就职于立信担保、永亨银行、北京银行，对于银行信贷、信托租赁、创业投资、证券投资、资产管理等具有着丰富的亲身经验和广泛而深刻的见解。
技术经理：李洋
信息工程本科毕业，6年软件开发和编程经验，精通ASP、JAVA、PHP等多种开发语言。曾就职于多家知名企业并担任系统软件开发和系统数据安全以及服务器的维护等工作。
法律顾问：深圳市巨龙律师事务所
深圳市巨龙律师事务所是一家经广东省司法厅批准设立的大型综合性律师事务所。所涉业务除传统的民事、刑事以外，将重点突出金融证券、房地产、知识产权、中小企业风险防范等方面的业务。