钱涌金服是一家专注于以“基金抵押”为模式的互联网投资平台。钱涌金服立足于武汉乾涌基金，以国内创新的平台模
式为核心，以国资融资担保、集团回购为全程本息保障，以资金实行第三方托管、风险保障金为最低标准，开创出互联
网投资理财新标杆！
【安全保障模式】
一.独特的业务创新模式
二.独特的用户筛选保障
三.完善的风险准备金保障
四.第三方资金托管
五.集团公司承诺回购
六.顶级的技术安全保障
公司愿景：成为国内领先的线上综合投资理财平台
公司企业文化：关怀、尽责、仁德、专业、创新钱涌金服于2015年9月21日正式上线运营王宇 董事长
1992年毕业于原中科院直属成都科技大学
1995年援藏，于西藏金珠集团从事房地产及矿业投资管理工作
2008年回鄂，从事金融行业，至今已具有多年的企业操盘、资金管理、运营管理等工作经验，历年从事管理资产规模超20亿元。
其在金融服务执行、市场营销及项目推广上，具有独特理念，善于精细经营及开拓创新，在项目的资源配置等方面具有优势。
打造成互联网金融的知名品牌，创造互联网金融普惠时代的独特价值是其领衔乾涌金服的核心价值目标。
林小淋 法人代表
 资深互联网金融从业人士，中国首批互联网金融从业者。
 曾就职华泰证券，业绩斐然。
 其擅长于商业模式的研究与创新，对于网络借贷的模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设亦有独到的见解，在互联网金融行业拥有丰富的实践经验。
杨庆华 财务总监
1998年起从事财务工作，中国注册会计师、中国注册资产评估师、高级会计师；
拥有丰富的财务工作经验，对投资、融资和理财等方面拥有超强应对能力，精通于企业融资和资本市场的运作；
赖欢 项目总监
资深互联网金融从业人士，中国首批互联网金融从业者。具有多年互联网及金融跨界实战经验及行业资源。曾参与打造过多个成功互联网金融平台，对网络借贷的业务模式、风险管理、IT项目管理有丰富的实践经验。
温以恒 运营总监
资深互联网金融从业人士，中国首批互联网金融从业者。曾就职于黑马地产、中国平安、华泰基金及国内著名小额贷款公司。有着丰厚的地产、银行、私募基金、小额贷款的行业从业经验，精通各类贷款流程。对业务运营推广、金融产品设计、系统平台建设、客户关系管理体系的搭建和提升有着丰富的实践经验。
李乾 营销总监
资深营销策划人，从事过地产营销策划、互联网营销策划等多个行业，并成功策划过多起营销案例，具有着丰富的营销管理经验及独特的营销观点，曾服务中航地产、鹏欣集团（赣州）等数家企业，在市场逆势中销量夺冠。其策划项目总销售额已突破17亿元。
张青 客户总监
曾任职全国十强P2P平台，负责投资客户的接待、答疑，客户档案的建立及全面管理、分析，配合内部各部门方案实施及流程化梳理。并曾参与近10家平台的筹备、建立、初期运营的相关领导、协调、实施等工作，熟知行业流程，并有独到见解。
李志强 首席法务
拥有丰富的法务经验，擅长经济法、民法；专注于外商投资，知识产权，风险投资，公司收购兼并及房地产法律服务；对于民间借贷等各类融资法律风险管理具有丰富的实践经验。
曾经为武汉蒙牛公司、武汉光谷软件园公司、广东发展银行武汉桥口支行、武汉海天力工程技术公司、武汉一冶第一建筑劳务公司等企业从事法律服务。