钱海湾（www.qhwwd.com）是国内首家专注于优质细分市场的互联网金融平台，是钱海湾金融集团全面整合银行、小贷、担保等金融行业核心资源，斥巨资打造的创新型大金融平台，其肩负了钱海湾金融控股集团“立足前海，惠泽四方”的重大使命，承载了集团“诚信金融，善及大众”的普惠金融发展理念，发展了集团“诚信为本，贴心服务”的经营原则，是集团未来最耀眼的明珠。
钱海湾组建了一支金融、财务、法律、房地产、互联网等领域的专业精英团队并聘请行业资深专家担任顾问，凭借团队多年在商圈金融、房产金融等细分市场的精耕细作以及完善的风控管理水平，力求打造中国细分市场互联网金融标杆平台，为市场内的诚信个人和企业提供快捷高效的融资服务，为广大投资人提供安全可靠、规范透明、较高收益的优质互联网理财服务。
知善致善，是为上善。钱海湾人深知自身的使命和责任，让互联网金融惠泽千家万户是时代赋予钱海湾人的神圣使命；为投资者带来安全，高效的收益，为诚信企业和个人解决融资难问题是钱海湾全体同仁为之坚持不懈奋斗的目标，钱海湾将秉承“诚信经营，协作共赢”的发展原则，和广大用户朋友一起共同开创中国互联网金融的全新格局。钱海湾金融受邀参加中国互联网金融公信力论坛   2015-06-24
筑梦行动――钱海湾助力国务院《乡村教师支持计划》  2015-06-18
马来西亚AM银行高管来钱海湾参观访问   2015-05-08卢玉祥 集团总裁 马来西亚籍华人，毕业于美国丹佛州立大学土木工程系，硕士学位。1986年创业，经过三十余年的发展，旗下拥有了多家子公司，主要从事房地产开发、电信基建、通讯技术、国际贸易、金融投资等领域，业务遍布全球多个国家。