钱根源P2P网贷平台（www.qgy88.com）于2014年成立，位于深圳市宝安区创业一路宏发中心大厦720-726，注册资金1000万，是集于投资、贷款为一体的金融服务公司。携手前海钱根源车贷、深圳市盈通四海投资管理有限公司达成战略合作协议，依托高效的互联网信息发布渠道，为数千家小微企业提供专业、个性化的金融服务，同时为网贷投资人搭建了一个安全、高效、保障，便捷的p2p投资理财平台。
钱根源P2P网贷平台是国内资金保障、风险控制最有实力的网贷平台之一，为投资者设置四大资金保障：1.足值抵押物 2.设风险保障金3.第三方战略合作公司无条件债务回购。4.第三方资金监管。
钱根源资金完全由第三方支付公司（宝付支付、汇潮支付）全程监管，不设线下充值、以线下业务为主导，实标实发，具有互联网金融行业国内领先技术，以及一流的金融专业经营团队；为投资理财方和资金需求方搭建一个公平、公开、公证、安全、稳定、高效的互联网金融服务平台，实现三方共赢。
钱根源文化
愿景：致力于成为互联网金融的领航者。
使 命：为企业实现梦想，让三方取得共赢。
服 务：专业的品质，优质的服务。
钱根源精神
诚 信：是钱根源在经营活动中形成的企业道德观，以诚相待、值得信赖的是钱根源人在一切经营活动中必须遵循的道德准则，也是稳步提升社会地位和稳定维系内部运作的信用准则。
创 新：是钱根源永葆生机的法宝，是企业发展的永恒动力，体现了核心价值观的卓越原则，即不懈创新，求变求异，追求卓越，创造新的价值。奉行生命不息，创新不止；市场无边，创新亦无界。
敬 业：敬业是一种主观的工作态度，指钱根源人对任何工作全身心地投入，竭尽全力，表现出高度的责任心。
协 作：是钱根源文化中最具魅力的元素，人际协作、部门间协作，大到企业间、行业间的协作，这是一种将共同利益视作至高目标、胸怀广阔的表现，也是钱根源能够凝聚的力量。
专 业：是钱根源在发展过程中，专业是核心的竞争力；每个人专注于自己的岗位，以专业的水平和态度服务于客户，打造“钱根源”行业知名品牌2015-07-21 钱根源总经理周倡荣先生做客CCTV发现之旅《华商论见》栏目
2015-07-20 钱根源-CCTV专访：怎样做才是“互联网+”的行为方式？
2015-07-20 钱根源-CCTV专访：如何抓住“互联网+”的红利?
2015-07-20 钱根源-CCTV专访：互联网会“颠覆”传统行业吗？
2015-07-14 钱根源爱心传递周倡荣――钱根源总经理
个人简介：
2008年开始接触金融行业，多年的放贷、融资、担保、投资管理经验，帮助过数百家企业渡过难关。对金融贷款融资领域的风险管理、信用评级、风险控制、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验和独特见解！
曾就职于平安旗下信安易贷、深圳市智通担保有限公司、深圳市智德担保有限公司、深圳市融昌投资管理有限公司。
现任职于深圳市钱根源电子商务有限公司总经理。
陈亮――钱根源副总经理  
个人简介：
金融行业资深从业人士，长期从事信贷相关工作，对银行业务、银行内部管理有深入了解，对企业管理、资质审核、风险分析与预测、信用评级、风控流程梳理有着丰富的实践经验。
曾就职于深圳市中安信业、深圳市林德集团、深圳市金宏丰担保有限公司。
现任职于深圳市钱根源电子商务有限公司副总经理。
管华荣――钱根源客服经理
个人简介：
2008-2010年曾效力于知名小额贷款公司担任负责人，先后到广州、武汉、长沙等分别建立一些信贷营销团队，积累了丰富的市场营销、管理能力开发等方面的技能。
2010-2013年进入小额信贷担任客服主管，具有较强的组织、计划、控制、协调能力与人交往能力及较高的谈判技巧，能够带领一个团队进行高效市场拓展工作。
2014年3月某知名平台担任客服经理。
2014年8月深圳市钱根源电子商务有限公司客服经理
张新庭――钱根源平台技术
个人简介：
 高级架构师
 熟悉Linux 服务器，擅长PHP,Java,Mysql,Redis等开发技术
 2004.04 - 2008.02 电子行业ERP系统研发实施主管
 2008.03 - 2009.10 139游戏中心WEB组项目组长
 2009.11 - 2011.08 车友联盟 技术主管
 2011.08 - 2013.4 自主创业
 拥有10年以上的IT软件研发和团队管理经验，熟悉高并发、大数据运算及分析，系统安全、分布式系统等开发和实践经验！
卢惠――钱根源财务
个人简介：
 公司财务专员
 熟悉企业财务运作系统，精通账务管理与财务核查；企业结合市场进行大数据的分析与研究，有效的降低企业运营成本，使企业利益最大化！
梁砚信――钱根源平台策划与推广
个人简介：
从事SEM工作多年，有着较丰富的实战经验和团队管理经验，具备敏锐的互联网市场触觉及较强的数据分析；针对百度、谷歌、360及第三方平台有着深入的了解，精通多种网络推广渠道。曾为多家大型连锁机构进行sem/seo的策划与实施。