A轮：千万美元 （华科创投）深圳钱来网金融信息服务有限公司是一家总部位于深圳的高科技网络金融服务公司。管理团队由来自于金融和互联网行业的资深人士组成。在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势。我们致力于打造一个安全优质的互联网金融平台，为中国广大的个人和中小企业服务，解决他们急迫的融资需求，同时通过便捷的互联网服务让广大投资者可以安全、高效、轻松的理财。
我们从创办的第一天起就把风控放在首要位置，已经构建起一只行业顶级的风控团队，同时引入了国内领先的博雅小额信贷融资理财风险管理系统，充分保障投资者的利益。
我们同时将用户体验放在核心位置，拥抱互联网思维，为投资者提供无门槛的金融产品，让金融产品能真正走入千家万户。我们希望通过诚实透明的技术和服务，与投融双方客户紧密合作，在满足各方需求的同时能收获信任。
安全优质的理财平台，钱来网与你一起打造属于你的璀璨人生！
钱来网的愿景
成为老百姓最信任的互联网金融品牌
钱来网的使命
为老百姓提供安全的，快捷的，高收益的理财服务。创业风起云涌 钱来网助力2015“创新中国”春季峰会 2015-05-23
钱来网上线第三方支付渠道“通联支付 ” 2015-05-06 
钱来网喜获A轮战略增资  2015-03-04 
钱来网CEO华猛应邀参加第二届互联网金融全球峰会 2015-01-20
钱来网运营公司更名为深圳钱来网金融信息服务有限公司  2014-09-10
钱来网荣列“中国互联网金融行业协会”成员 2013-06-19华猛联合创始人 首席执行官
中国社科院金融研究所博士后、副研究员，中央财经大学博士，在核心刊物发表论文数十篇
近20年金融行业从业经验，先后在中国光大银行、华林证券、五矿证券任高级管理人员
在商业银行、证券公司综合经营、投资、泛资产管理、资本运营领域拥有丰富的经验
孙永华合伙人 董事副总裁
山东体育学院教育学学士，山东大学工商管理研究生，山东大学资本运作总裁班
国际寿险协会（LIMRA）寿险职业经理人训练授权资格
曾任中国人寿区域机构总经理，国家保监局寿险高管备案资格
曾任诺亚财富区域总经理（纽约主板上市公司）
山东大学东营研究院金融与资管产理中心顾问
路敦建合伙人 董事副总裁
毕业于东北林业大学，获得信息与计算科学学士学位
先后效力平安人寿保险有限公司、平安集团发展改革中心、平安证券总部、华林证券总部等大型金融公司
参与平安集团互联网金融、互联网证券实施，对于金融市场以及互联网金融等领域有丰富经验。10余年金融行业从业经历，工作经历横跨保险、银行以及证券行业
周传惠法务总监 合规总监
中南财经政法大学经济法硕士
在中国人寿、泰康人寿、北京德恒律师事务所、中科智集团任重要职位
十年以上金融法务从业经验
葛汉副总裁
毕业于南开大学金融系
拥有寿险、产险、证券等多个领域的专业经验
曾任平安证券广州机场路营业部总经理
华林证券财富管理部总经理
蒋宇泽首席风险官
毕业于加拿大女王大学，金融博士、CFA，在中国和美国的金融咨询业和银行业拥有超过15以上的业务和技术经验
曾担任SAS软件中国有限公司大数据商业智能和风险管理首席顾问，凯捷管理咨询金融事业部总监，并负责为PPF在中国开展消费信贷业务提供风险模型，风险管理政策，流程和发展战略，在花旗银行总部全球个人信贷风险管理部担任高级风险分析师，负责分析和研究全球个人信贷风险报告
在零售银行风险管理，消费金融全生命周期管理方面有丰富的技术和经验
周毅风控总监
毕业于山东经济学院
先后任职与光大银行济南分行信贷主管、资产保全部副总
平安保险山东分公司综合金融部副总
大连信远投资有限公司总经理
17年金融领域工作经验，精通信贷业务、担保业务
在投融资领域经验丰富，对投资风险控制有系统、全面、深刻的认识
丁金龙技术总监
毕业于东南大学计算机系，先后任职于平安科技和博时基金信息技术部，拥有超过10年大型金融企业科技部门的从业经历
曾作为项目经理，负责过平安集团万里通系统、平安银行信用卡网上商城系统、平安证券主数据系统、博时基金CRM系统等大型项目的筹备、规划和建设
在IT系统规划、系统建设及项目管理领域有着丰富的实战经验
赵锐产品&运营负责人
毕业于贵州大学计算科学与技术学院，获得计算机应用硕士学位
曾任职腾讯高级产品经理，丰富的互联网产品策划及运营经验
对产品全生命周期管理有系统、深刻的认识，多年互联网产品从业经历，曾主导过大型平台产品的规划、设计及运营