钱程在线金融集团创立于2014年7月，是一家集基金、众筹、互联网金融为一体的多元化金融服务集团公司。旗下有深圳市前海钱程在线基金管理有限公司、深圳市前海钱程在线创业金融信息服务有限公司、深圳市前海钱程在线金融服务有限公司。集团汇聚了来自国内外金融领域的高端专业型人才，具备丰富的金融运作经验、风险控制和卓越的资本运作管理能力 集团秉承"普惠金融，互联创新"的理念，着力创建财富管理、投资管理、互联网金融三位一体的投融资链条和综合性金融服务体系，积极倡导与财富密切相关的互赢、互享、互助的现代生活方式，倾心打造一个开放、高效、安全、透明的互联网金融平台。 集团已在全国各地设立多家分公司，并按规划沿"一区两带"即珠三角地区、长江经济带、京九经济带纵深推进，高速发展。2014年07月,钱程在线正式成立.
2014年08月,钱程在线正式成立蓝衫军义工队.
2014年08月,钱程在线平台隆重上线.
2014年10月,首创全国线下vip体验中心开业.
2014年11月,钱程在线基金会正式成立.
2014年12月,钱程在线注册会员突破10000人次.
2015年01月,召开首次投资人"共创钱程，赢造未来"迎春盛典.
2015年01月,荣获"情系清华，创融天下"金融投资家创融会杰出贡献奖.
2015年03月,钱程在线线上平台累计投资额突破1亿元.
2015年08月,钱程在线注册会员突破50000人次.
2015年08月,"2015钱程集团A轮融资成功暨上线一周年新闻发布会"成功召开.
2015年09月,钱程在线荣获深圳市互联网金融商会理事会长单位.
2015年10月,钱程在线线上平台累计投资额突破3亿元.
2015年11月,成功接入京东支付并正式上线.
2015年12月,湖北省、湖南省、广东省多家分公司隆重开业.
2015年12月,钱程在线官网全面升级2.0版本.
2015年12月,钱程宝上线，实现随存随取.周广磊 董事长
深圳市钱程在线金融集团董事长， 曾在中国银行深圳分行工作多年，在供应链金融及企业融资领域工作多年，清华大学深圳研究生院总裁班学员，拥有多年上市公司管理实战经验，擅长全资产管理运营及企业战略规划，多次参与大型企业资本运作和投资管理，精通互联网技术在金融领域的全面应用。
温冠宇 CEO
中国银行二十年工作资历， 期间任中国银行行长十年， 多家知名投资教育机构讲师， 100多家企业高级投融资顾问， 拥有国家理财规划师专业资格， 拥有国际营销师专业资格， 南山区侨联第五届委员会委员， 深圳市青年摄影家协会理事， 深圳市狮子会蓝天服务队副会长， 清华大学深圳研究生院总裁班学员。
何彩梅
深圳市人大代表，深圳市归侨侨眷企业联合副会长，深圳市华侨港澳投资者协会常务副会长，深圳市石岩工商联（商会）常务副会长，深圳市东汇精密机电有限公司董事长，清华大学深圳研究生院总裁班学员。