品牌简介
钱窝窝，隶属上海资沃金融信息服务有限公司，是国内第一家品牌化运作和经营的互联网金融服务平台。
钱窝窝认为：
兑现承诺谓之――信；
投资人、客户和员工对公司的正面评价谓之――誉；
财富谓之――钱；
成长的摇篮谓之――窝窝；
信誉是财富成长和壮大的摇篮，简称――钱窝窝。
这就是钱窝窝品牌的概念和含义。
钱窝窝品牌文化
1、品牌概念
信誉是财富成长的摇篮
2、钱窝窝品牌标示
品牌标示（简称LOGO）介绍：网贷平台的标示（LOGO）由钱币和摇篮的图形两部分组成，以形象表达财富成长摇篮的品牌含义。
钱币的颜色为日出红，象征着钱窝窝如早晨的太阳，意寓业务将蒸蒸日上，品牌会越做越红火！摇篮用金黄色表达，意寓信誉是黄金，财富成长和壮大要靠诚信的支持和依托！
3、钱窝窝品牌经营理念
内诚外信，百业兴旺
4、钱窝窝品牌核心价值
宁可借钱人负我；
我也不负投资人！
5、品牌文化
诚信、勤奋、服务
6、钱窝窝品牌宗旨
为出钱人提供丰厚的回报
为借钱人提供成长的能量上海钱窝窝上线   2014-10-27
钱窝窝金融交易额成功突破百万元  2014-11-07
张伟存
总经理
男，53岁，1982年毕业于郑州工学院（现与郑州大学合并）机械系，学历：本科，学士学位，工程师和经济师双职称。获得复旦大学管院《全民所有制大中型企业总经济师岗资格证》，河南大学获硕士学历；1992-2001年在河南省国际信托投资公司信阳分公...
章有瑞
运营总监
男，33岁，2003年毕业于复旦大学，学历：本科，计算机信息管理理学学士学位。工作经历：2004-2005年在上海市因私出入境服务有限公司 ，任职签证主管；2005-2009年在上海亚越财务咨询有限公司，任职业务经理； 2010-20...
孟奇慧
财务总监
女,41岁 学历：大学本科 政治面貌：党员 职称：中级会计师工作经验：具有会计师资格，有十几年以上商业、工业、外贸及金融互联网行业的财务工作经验，及丰富的财务核算和财务管理经验；掌握现代财会管理理论与工具；曾在中国建设银行徐州市分行，上...