深圳市钱爸爸金融控股有限公司（简称钱爸爸）成立于2010年，注册资本一亿元。公司以互联网金融为依托、以严谨的风险管控体系为基础，以财富管理、财智教育、投融资服务为主营业务，是目前国内为数不多的体系健全、风控严谨、模式新颖的专业财富管理机构。 
         目前，钱爸爸下设全资子公司――深圳市钱爸爸电子商务有限公司、深圳市钱爸爸投资咨询有限公司、深圳前海钱爸爸基金投资管理有限公司。主要为有投资贷款需求的个人及机构提供专业的财富管理、咨询和融资等服务。 
         钱爸爸电子商务有限公司下设有 “钱爸爸”互联网交易平台、资讯平台和商学院。互联网交易平台是钱爸爸集团的核心业务板块，该平台是钱爸爸通过自主研发的网络平台，将有投融资需求的个人和机构实现点对点网络连接。通过借助多方机构合作模式和互联网技术，在传统金融基础上缩短中间环节，解决信息不对称问题，建立健全风险管控体系，创造一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让用户可以自主进行产品选择、下单和进度跟踪等一系列过程，为中小企业和个人解决融资难题，为老百姓提供投资保值、增值的渠道。 
         资讯平台是一家集全球新闻、财经资讯、金融动态等内容为一体的一站式互联网金融服务平台。主要提供最新、实时、严谨、优质的新闻资讯和深度剖析最新热点话题，供用户对财经市场进行深度分析挖掘，掌握财经大势。商学院是钱爸爸经营项目的一大特色，主要为客户提供财智教育，普及财富管理知识。 
         深圳市钱爸爸投资咨询有限公司，主营财智教育、投融资咨询，财务顾问服务，是钱爸爸在咨询服务领域的一个重要布局。公司主要为有投融资服务需求的人士提供专业、个性化的定制方案，服务涵盖财富结构分析与规划、产品与项目投资建议、融资需求方案分析与指定。 
         深圳前海钱爸爸基金投资管理有限公司，主营以有限合伙形式为主的私募基金理财产品，基金项目的选择以深圳市内高新技术产业、高附加值制造业以及深圳本土优质的稳健借贷项目为主，整体发行风险把控严谨、项目效益、投资收益合理可观。同时，公司已经获准入驻深圳前海国家战略要地，以公司稳健的经营风格和高效的市场适应机制，未来的发展及其具有潜力。 
         在新的时代、新的历史机遇下，钱爸爸肩负着回报社会和惠及广大老百姓的双重使命，立志成为中国领先的以互联网为依托的财富管理机构，打造中国老百姓自己的财富管理中心。我们致力于为每一位老百姓提供公开的财智启蒙服务；为每一位投资人提供公平的财富增值机会；为每一位借款人提供公正的融资通道，让“财富管理”不再是少数人的专利，“高效融资”将成为普罗大众的特权。 
2015.05.23 由深媒会和深圳市金融人才协会联合主办，新华网协办的深媒会袁涛：钱爸爸创始人，现任公司董事长
曾任职平安旗下信安易贷小额贷款公司经理、深圳市华信巨富投资担保有限公司董事总经理、小牛资本董事副总裁。2013年1月创立钱爸爸公司至今。2013年12月做客央视《奋斗》栏目，《袁涛的奋斗》讲述80后创业的历程，深受80后草根们的欢迎。
张凯：现任钱爸爸执行总裁
毕业于北京师范大学，资深互联网营销顾问，2009年全球华人十大职业经理人获得者，曾任职多家名企。作为国内网络营销业界的实践者，在互联网金融和营销实战领域有丰富经验，在业界具有较高影响力。
罗小华：现任钱爸爸风控部总监
毕业于江西财经大学，硕士研究生。曾任建设银行深圳分行副行长，中科创担保公司总经理，华融担保公司总经理。2008年获得深圳市金融创新奖二等奖。金融领域资深专家，拥有丰富的风控经验和深厚的行业背景。
刘放军：现任钱爸爸资产管理部副总裁
毕业于中国科技大学，硕士学位。曾任东方证券研究所资产管理部高级研究员，高级策划经理，泰康人寿资产管理公司权益投资部周期和科技股研究组组长，国信证券泰然九路营业部投资研究部总经理。曾获2007年新财富最佳分析师前三名。 研究能力强大，投资经验丰富，风险控制较好，具有丰富的大资金管理经验。对投资和各类投资模式有深刻的理解。
肖斐：现任钱爸爸财富中心副总经理
毕业于江西财经大学， 财务管理学士。曾任职于国信证券、南方稀贵金属交易所，具有十年以上投融资经验和营销团队管理经验，对财富管理有着深厚的从业积累，资深理财规划师，带领其团队创造出众的销售业绩。
许兴燕：现任钱爸爸财富中心副总经理
毕业于湖北大学，曾任职于中科创金融控股集团、天津凯诺股权投资基金、证通天下科技有限公司。具备多年的金融行业和团队管理经验，资深金融行业从业者，带领其团队创造出众的销售业绩。