北京泡芙网络科技有限公司成立于2014年7月，专注于互联网金融领域的商业模式与行业趋势研究和分析，给社会大众人群提供可信赖的互联网理财相关服务，帮助投资者更好地参与网上理财活动， 规避和降低投资风险，进行合理的资产配置，最终实现社会大众财富增值的愿望。理财是一种良好的生活习惯，而互联网带来的理财变革，必将进一步改善我们的生活，将理财安全和收益进行最佳优化。
21世纪的第二个十年属于互联网金融，在这十年里，我们将见证的不仅仅是互联网成为传统金融的一个销售渠道。这只是开始，就像电子商务开始时那样，许许多多人从无法想象到现在的无法离开。 而现在，P2P、众筹这样的新金融商业模式已经在争议中横空出世，我们相信，下面将是技术推动更大的变革，而变革最终改变人类的生活方式。
2013，可以说是互联网理财新纪元的开始。P2P理财、余额宝、百发等已经让几千万人开启了互联网理财之路。互联网给社会大众提供了一个比线下理财更加透明、便捷，同时收益更加可观的渠道 。但与此同时，网上理财在发展中也遇到了这个社会任何新兴行业开始之初所遇到的问题，从业机构良莠不齐，部分投资者激进冒进，市场时不时出现违规事件。我们的钱篮子， 就在这样的背景下应运而生。我们希望通过我们的努力，去推动这个行业更加健康积极地发展。
我们的使命：互联网让理财变得更加透明、便捷，获得更多的收益。它不仅仅是一种金融渠道的创新，更是一场伟大的生活方式变革。我们愿意去成为这场生活方式变革的推动者，让互联网金融走进千家万户， 让网上理财更安全。联合创始人 | CEO
谢维卿
泡芙科技联合创始人，有3次创业经历，及1家国内大型通信公司工作经历。
1. 2009年，在校创办乐团网上商城，校门口网前身；
2. 2011年，加入联通集团旗下公司，任集团业务经理；
3. 2013年，联合创办恒达广信（期待乐和全球融母公司）任市场部总监；
4. 2014年，因业务拓展需要，联合成立钱篮子网，任CEO。
荣誉称号：                                                                
北邮校友十大先锋人物；创业家黑马会成员；GSLF青年领袖；大学生创业俱乐部成员；青年创业基金会成员；GMIC移动互联网大会主委会成员；CIS互联网大会主委会成员
联合创始人 | 总裁
王小平
5年互联网产品及研发经验，对互联网产品设计、用户思维及体验有深入理解。
曾就职于奇虎360、YY语音、凯盛国际咨询等公司，在360担任高级产品经理，主导多款产品从创意到上线；后兼任凯盛国际咨询高级咨询顾问，为包括华夏基金、海尔等在内的多家知名企业提供互联网战略咨询。
2014年，联合创立钱篮子网，全面负责公司整体运作及战略决策。
联合创始人 | CTO
吴少祖
毕业于大连理工大学，毕业后加入百度系统部，从事系统软件研发，对高性能高并发 Web 系统有深入研究。曾就职于奇虎 360 在线游戏，任技术主管，负责网页游戏运营平台构架和研发。
高性能 NoSQL 数据库 SSDB 开源项目的唯一作者, 项目被广泛应用于国内众多知名互联网企业。
2014 年与合伙人共同创建钱篮子网，全面负责系统架构及产品研发。
CRO（首席风控官）
刘志强
毕业于广东金融学院，北京大学研究生院进修。
1994年加入中国建设银行，总行百佳客户经理，先后主管集团客户、公司业务部总经理、小企业中心主任，行业研究专家和金融产品专家。
主办过比亚迪、盐田国际、华大基因等行业龙头企业，中国第一批中小微企业金融实践开创者，国内定向保理的创新者，对企业信用风险管理有深入研究和评估把控能力。