钱生花是花样年集团（中国）有限公司打造的创新型互联网金融平台，总部位于深圳市福田区保税区福年广场。钱生花的经营团队由金融管理和电子商务等业界一流的国际专业人士组成，拥有可靠专业的服务精神，拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。 钱生花结合全球金融发展与互联网技术创新，致力于为中小企业提供低成本、高效、便捷的融资新渠道，为公众提供多样化、可靠的创新型投资理财服务。 

关于花样年集团（中国）有限公司
花样年集团起步于1998年，2009年11月在香港联交所主板上市，股份代码为1777，资产规模超过人民币300亿元。目前花样年已全面完成基于移动互联网、客户大数据时代的业务战略布局，成为中国领先的以金融为驱动、服务为平台、开发为工具的金融控股集团，涉足地产集团、彩生活集团、金融服务、物业国际、文旅集团、商业管理、养生养老和教育产业八大板块。 目前花样年正在推进国际化业务发展，在香港、台北、新加坡、东京设立分公司，并于新加坡投资了项目。花样年的企业愿景是致力于成为有趣、有味、有料的生活空间及体验的引领者，为有价值追求的客户提供品位独特、内涵丰富的生活空间及体验。 

钱生花平台原理 
钱生花网络借贷平台原理就是有资金并且有理财投资想法的个人及中小企业，通过中介机构的审核和服务，使用信用贷款的方式将资金贷给其他有借款需求的人。 
 专业的金融服务网站（P2P网站）充当中介机构，负责对借款方的经济效益、经营管理水平、发展前景等情况进行详细的考察并进行信用评级，并收取手续费收入；中介机构通过引入第三方支付机构管理资金的托管、结算以保证各方的资金安全；中介机构通过引入借款回购机构以将投资人的风险降到最低；中介机构通过网络为借贷双方提供公开、透明、安全、高效的交易场所，降低借贷过程的交易费用。 
钱生花上线  2013年12月28日
潘军
公司总裁
潘军1992年毕业于成都科技大学（现四川大学）水利土木系水利水电工程建筑专业，并持有清华大学高级工商管理硕士学位。1995年9月加入世联地产顾问（深圳）有限公司，从事房地产交易、评估、策划工作，历任项目经理、市场部经理、评估部门经理及总经理...
唐学斌
副总裁
唐学斌1993年毕业于上海同济大学，先后服务于中国海外建筑深圳有限公司、中海物业管理有限公司、深圳市花样年物业管理有限公司。2011年，其领导的深圳市花样年彩生活科技有限公司正式更名为深圳市彩生活服务集团有限公司，开始集团化运作。