连接你我，简单安全理财
钱盒子是新兴蓝海，聚合互联网和金融的力量，让资本更高效、让融资更简单、让理财更安全。我们是连接你我与创新金融的平台，助你实现个人的信用自主和金融自由。成就属于自己的财富人生，共享互联网金融的黄金时代。
分享与价值，我们是钱盒子
以"做全新金融方式的服务者"为已任，以"安全、透明、分享、责任"为核心价值观。打造国内领先的专业诚信共赢的互联网金融服务平台。有钱就存钱盒子！钱盒子：互联网+指导意见出炉 普惠金融再添亮点   钱盒子：互联网+指导意见出炉 普惠金融再添亮点 2015-07-13
钱盒子理财：像找对象谈恋爱一样去选好平台  2015-07-13
钱盒子：如何挑选靠谱的P2P理财平台  2015-07-13
钱盒子交易突破亿元大关 成功跻身亿元俱乐部  2015-06-29
5月全国P2P网贷百强榜出炉 钱盒子具备哪些优秀特质   2015-06-15
钱盒子董事长魏磊荣膺“2014年首届互联网金融百杰创始人/CEO”  2015-03-30 
丘文桂（创始人）
北京大学工商管理硕士，华东政法大学经济法硕士，上海财经大学管理学学士，国家注册经济师，国家工信部CSIP云计算研究中心专家，北京大学光华管理学院特聘教授，其主导的课题"金融信息安全的若干关键技术及风险预警系统的研制"被评为上海市科技进步一等奖。先后就职于上海新中创会计师事务所、元富证券（香港）有限公司、宝德科技集团股份有限公司，业务涉及IT、房地产、金融、投资等领域。同时兼任广东省科技厅科技奖励评审委员、深圳市政府科技专家、深圳市潮汕商会金融顾问等多项社会职务。在IT互联网产业发展和资本运作方面均积累了及其丰富的经验，在国内外资本运作领域拥有广泛的资源和人脉。
魏磊（联合创始人）
中共党员，贵州大学工商管理硕士，中国人民解放军军械工程学院管理工程学士。先后就职于上海临港集团、宝德科技集团，业务涉及房地产、IT、金融、投资等多种领域。对互联网金融领域有独特的理解，在产业发展和资本运作方面积累了丰富的经验。
钟炳环（首席运营官）
10多年运营管理经验。中国互联网金融诚信联盟顾问，北京互联新兴经济研究院特约研究员。具有银行核心系统、财务管理系统、客户管理系统等开发及项目管理经验，在金融、能源、教育等领域积累了丰富的运营推广实操经验，擅长互联网运营推广。同时拥有多个软件产品著作权，主导研发的《数据管理平台》获第十三届中国国际软件博览会创新奖。
林帆（首席风控官）
10多年银行信贷业务从业经验，先后担任某地区农商行信贷部副总经理，深圳某投资担保公司常务副总，深圳某小贷公司风控总监，在金融业务渠道开发、业务操作、风险控制等方面积累了极为丰富的实操经验。精通银行信贷资产五级分类，对资产的风险定价和风险评级有深入研究。
王光辉 （首席财务官）
河南大学财务管理学士，中级会计师。历任深圳市兴森快捷电路科技有限公司（股票代码: SZ002436）财务经理，广州市湛隆网络科技有限公司财务总监，深圳市宝德投资控股有限公司（股票代码：HK8263、SZ30052）下属子公司（贵州金沙古酒集团公司）核心管理成员兼财务总监，广州世袭投资管理有限公司CFO、风控委员会委员。在企业管理、财务管理、资本运作、投资方面积累了较为丰富的经验和成功案例。
曾桂添 （首席信息官）
柬埔寨金边皇家大学计算机信息管理学士，美国红帽子（RedHat linux）学院RHCA高级系统架构师。先后任职太阳国际金融集团(亚洲)有限公司、黄金国际金融集团有限公司,担任项目实施负责人和IT信息官，负责线上金融交易系统的运营规范、安全规划、入侵与攻击防范。对互联网行业有着独特技术层面的见解，在互联网信息安全和网站的线上运营有着丰富的实战经验。