广西钱盆科技股份有限公司是一家投融资公司，2012年在南宁注册成立。2014中国最具投资潜力的互联网金融企业、中国互联网协会AA级认证信用企业，广西北部湾股权交易所挂牌上市企业【股权代码：ZS0102】、成为广西首家挂牌股交所P2P投资理财公司。公司从成立之日起，就立足广西，辐射大西南，专注民间资金的投资理财，助力小微发展，服务百姓个人生活。公司坚持 “诚信、创新、安全、共赢”的核心理念，与银行、保险、担保公司、评估公司及律师事务所建立战略合作关系，为中小微企业发展和个人生活动需求创造良好的资金环境，从而为广西及其周边地区的经济社会发展贡献自己的力量。

广西钱盆网(www.qianpen.com)，开辟了线上理财融资业务；起点低，风险低，收益稳定。公司专业的理财团队，方便快捷的贷款模式，让您投资无忧，融资有道，实现您的创富梦想。
钱盆网不同于现有的其他网络P2P网贷平台，其核心是通过与银行、保险、担保公司、评估公司及律师事务所合作，从而保障投资人资金的安全，进一步畅通小微及个人融资渠道，快捷、安全实现投融资，实现投资人、融资方及平台的三方共赢。
高品质的运营服务
领先的技术实力和完善的运营服务体系是钱盆网运营服务理念的强大支撑。成立至今，钱盆网以建立行业服务标杆为目标，不断提升服务质量。在2014年9月，荣获国家AA级信用企业称号，成为业内通过该认证的企业之一。
钱盆网经营宗旨：投资无忧，融资有道，助力创富梦想；
钱盆网精神：诚信铸就生命，创新赢得未来；
钱盆网使命：帮助更多人成功。
钱盆网理念：诚信为本，安全为基，创新为先，共赢为优；
钱盆网愿景：民间资金的创富之根，小微企业的成长之源，网络金融的创新之地；
钱盆网价值：诚信、安全、创新、共赢。钱盆网现身南宁国际车展助力市民圆购车梦  2015-07-20 
钱盆网在广西最“壕”车展现场等你来围观  2015-07-17 
钱盆网成功入驻南宁互联网金融产业基地  2015-07-16 
恭贺南宁互联网金融基地落地 钱盆网受邀参加会议  2015-07-13 
钱盆网举办首届内部知识竞赛圆满结束  2015-07-02 
钱盆网受邀参加2015年重点课题座谈研讨会  2015-06-24 
钱盆网拥有了自己企业的专属银行卡  2015-06-17 
钱盆网加盟2015年婚博会引用户追捧  2015-06-17 
钱盆网参加广西互联网+创业网博会  2015-05-28
钱盆网荣获”2014年度最具投资潜力的互联网金融企业”称号  2015-02-11 
钱盆网在广西北部湾股权交易所成功挂牌上市！ 2015-02-11 
恭喜曹先生获得钱盆网送出的”苹果6(64G)及苹果NANO” 2015-02-06 
钱盆网贷荣获企业信用评价AA级信用企业  2014-09-12 
钱盆网贷与钱通融资性担保有限公司签订了战略合作协议  2014-09-02 
平安保险股份公司为钱盆的借款项目提供保险保障  2014-09-02 
钱盆网贷成为中国互联网金融行业协会的一员  2014-08-29 梁华强 首席执行官
毕业于广西财经学院，毕业后的他开启了创业生涯，在创业期间与银行合作融资时体会到融资难的困扰，为帮助更多的人解决融资问题，梁华强以自己多年钻研金融的经验，在2012年成立了广西钱盆科技股份有限公司。现梁华强的名下公司有：梧州市强卓快递有限公司、广西益广物流有限公司、梧州钻晶水晶制品有限公司、广西钱盆科技股份有限公司。在钱盆科技公司全面负责战略规划、定位及管理。
曾诚宁 首席运营官
毕业于广西机电技术学院，毕业后的10年中均从事互联网以及投资理财行业，曾在搜狐、百度、电信、网通等企业任职，近两年P2P平台的兴起也让抱有雄心壮志的他果断转军加盟钱盆网P2P理财公司。
董利坤 风控技术总监
从事金融业务36年，精通财务管理、风险控制、业务运营等工作。先后就职于农行梧州分行、广西温州人信用担保公司等企业。现任钱盆网“风控部”技术总监。
梁华成 律师顾问
毕业于北京大学-法学院，法学学士。曾在广州市著名大型律师事务所执业多年，现为广西建梧律师事务所专职执业律师，中华全国律师协会会员。梁律师具备扎实的法学理论功底和丰富的诉讼案件办理实践经验。从业以来，长期地为广东、广西两地的客户提供法律服务，经办了大量的民商、经济、仲裁及刑事案件，成功的维护了客户的合法权益，为客户挽回了重大损失，赢得客户的一致好评。熟知“两广”地区各地的法院、检察院、公安等政府部门的办案环境和司法程序。
何建华 业务部主管
毕业于广西邕江大学，毕业后追求自主创业的梦想，创业第二年拥有了自己的第一桶金，2012年始一直追逐金融投资行业的他，最后经过多家筛选，选定了拥有良好发展前景的钱盆网P2P借贷公司，负责运营部团队打造以及战略规划。
邱永键 技术部主管
毕业于广西师范学院本科，现年37岁，拥有着11年丰富的网络科技经验，2004年获得理学学士学位。从2004年起服务于药企、互联网、高端铝型材制造业、国际高中端品牌服装代理零售、房地产商超等大中型企业，有丰富的信息管理技术以及互联网技术。在钱盆网负责后台网络技术与监控。
陆燕妮 行政主管
毕业于常州大学，先后出任广西瑞丰税务师事务所总经理助理、广西分站负责人，通灵珠宝股份有限公司总经理助理、行政主管等要职。现负责公司日常管理运营工作，并任行政人事部负责人。具备较强的运营管理水平及常务处理能力，雷厉风行、办事高效。在钱盆网负责人事。