钱胖胖通是基于互联网技术的P2P微金融服务平台，由乾漭（上海）金融信息服务有限公司创建于2014年。前身名为“圆融汇通”，后于2015年更名。母公司为上海乾宏投资管理有限公司。上海乾宏投资管理有限公司是一家定位于专业的P2P（个人对个人）财富管理机构，集合了财富管理、汽车抵押借款咨询服务、信用数据整合服务、小微贷款咨询、小额信贷平台服务等业务于一体的综合性现代第三方财富机构。
   乾宏致力于为客户提供安全、安心、安稳的创新财富模式。我们的平台对接有资金需求，且信用良好的高成长型人群，以及有投资理财意愿、并希望获得精神物质回报的出借人群，结合国外先进的金融理念与国内丰富的市场经验，为平台两端客户提供信用评估、资产配置、理财规划等全方位的金融服务。使客户在平台中获得更专业、高效、安全的理财规划建议，以及信贷咨询与信用评估服务，从而实现稳定、安全的财富增值。
   钱胖胖平台遵循“小额、分散”的原则，结合高效的IT系统，专注打造先进完善的风控体系。公司的风控团队成员均来自于业内知名机构，具备丰富的实战经验和优秀的风险管理能力，采取事前评估，过程控制，事后稽查三点结合的方式，全面负责公司经营中的风险管理。我们设立了独立的审批中心，严格实行审贷分离，以奖罚并举的管理方针，严格执行贷款纪律，避免道德风险和操作风险。
  钱胖胖有志于成为中国大众富裕阶层长期可信赖的财富管理伙伴，将诚信、专业和创新的服务带给每一位客户及其家庭。
      我们的使命：信用连接你我，共享美好生活。 
      我们的价值观：诚信、责任、创新、共赢。
                                          诚信：诚心所至，以信为本
                                          责任：承担奉献，缔造典范
                                          创新：求实稳健，开拓进取
                                         共赢：携手共进，成就你我
      我们的愿景：立足金融，持续创新，打造多元化服务平台张倩――乾漭董事长
现任乾宏投资和乾漭金融董事长，早年清华大学继续教育学院MBA毕业后，一直从事金融和投资行业。本着助力小微企业及农村经济发展的初衷，张倩女士先后于2010年创建上海乾宏投资管理有限公司、2014年创建乾漭（上海）金融信息服务有限公司，以提供 P2P（个人对个人）小额信贷和财富管理服务为核心，广泛开展财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微贷款咨询、小额信贷平台服务等服务， 业务覆盖全国十多个城市和地区，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、高效、诚信的综合性网络金融服务平台。
张莉――财务总经理 
高级国际财务管理师，在金融投资管理领域有多年的财务实践及财务管理经验。尤其在P2P互联网金融行业有丰富的财务管理经验，根据公司发展战略和发展目标建立适合公司经营管理需要的财务管理及资本运营体系，实现资本运营的效益最大化，为公司经营决策提供有力依据。 先后任职九鼎投资副总裁，诺亚控股分公司总经理，雅高集团上海分公司总经理，浦发银行城市总经理等职位，拥有19年的银行、私募股权投资、财富管理等管理经验。 9年的从业经验，先后就职于汇众教育、海钜信达金融有丰富的市场营销和团队管理的经验。负责平台客户的开发及网站运营的标准化流程，制定工作计划，监督、指导团队进行工作，实现高效率运作。