武汉钱贷子金融信息服务有限公司是依据《中华人民共和国公司法》的相关规定，经武汉市金融办和工信部网络备案、工商局注册的金融信息服务机构。公司于2014年7月成立，注册资金1000万元，位于湖北省武汉市楚河汉街中央文化区，九省通衢，交通便利。
钱贷子金融是一家提供金融信息服务的互联网平台，面向个人投资者提供安全、便捷、透明、高收益的投资理财服务。钱贷子金融发布的项目均经过严格线下审核，并由第三方担保机构或融资租赁公司等传统金融机构保障。
公司的创始团队有着多年的金融、投资及企业运营经验，是一批目光长远、思想前瞻的行业精英，团队中不乏胆识过人的引 领者、倾心倾力的执行者、步伐坚定的跟随者、沉稳谦和的思考者、孜孜不倦的挑战者、热情主动的合作者。2014年初夏，我们将目光锁定在互联网金融这一充满生机的行业，创业伊始便展现 出喷薄的气势。让我们以热情点燃热情、用思想交融思想，与您共同拉开华中地区多赢、互利、前沿、时尚的财富生活序幕!
我们的服务理念是：
赋予广大个人投资的自主权利，并提供更为宽阔、便捷的理财空间；稳步实现个人投资和企业融资的利益对接；建立金融风险控制体系，有效将风控纳入投融资双方金融行为的始终。
我们的承诺：
一、安全严密：严格把持行业政策，确保投融资双方金融行为的安全性；二、透明丰利：运营团队坚持为客户全力打造“低入高出”的金融服务，增强行业操作透明性，努力使客户少操心、更放心、最省心，呈现“收益在身边、数据在眼前”的鱼缸式运营模式；三、细节人性：“大处着眼、小处入手”，团队为不同需求、不同层次的客户量身定制各类金融产品，使其尽享更为成熟和细密的个性化服务。
LOGO含义：
整体造型以蓝白为主，形状是个大写Q，代表钱贷子的“钱”的拼音首字母。形状上喻意货币，钱币。另外白色部分有只鸟的形状，喻意展翅高飞，前途光明。2014年5月  开启互联网金融创业之旅
2014年7月  钱贷子金融公司注册成立
2014年9月  钱贷子金融平台试运营
2014年10月 钱贷子金融平台上线曾颜峰 总经理
拥有20多年公司运营、团队管理以及金融投资领域丰富经验，曾任职于武汉广盟投资顾问有限公司、武汉 银福发投资有限公司高层，对信用风险评估、中小企业风险管理和投资风险管理有深入研究，熟悉银行业 务和产品体系。对各类融资担保、个人经营贷的差额担保、现金类业务、企业融资类贷款业务有丰富的实 践经验。现全面负责公司的日常经营管理工作，根据公司整体发展战略，制定相关的战略规划和发展方向。
陈明 副总经理
拥有多年市场开发、产品销售经验，曾任职于湖北洪福投资担保有限公司、武汉广盟投资顾问有限公司、 湖北圆融融资租赁有限公司高层，对银行、保险、民间借贷、个人信贷、企业融资类贷款业务及中小企业 借款客户的开发有着丰富的经验，在小微企业信用风险评估和定位机制上有一定研究。先后担任过多条业 务的市场、营销、产品运营、拓展负责人，所负责的业务在其任期内均实现数倍至数十倍的增长。擅长战 略性思考和业务布局，并具
郑果 副总经理
拥有多年实体经营管理和公司运营管理经验，对资金运作和产业投资有相当独到的眼光，曾任职武汉鸿安泰投资咨询有限公司、江城之星连锁酒店管理有限公司总经理，对金融市场及风险控制有着深入的研究。目前全面负责公司各分部及个人借贷服务、小企业贷款和银行过桥服务。
颜菲
运营部经理
毕业于湖北大学行政管理专业，曾任职于多家集团公司企管部门，拥有多年行业内一流企业运营管理经验、在行政、人事资源管理等体系建立、实施、结果分析与运用，以及人才梯队建设和行政费用管理工作有较为深刻的研究，擅长配合企业的发展，规划企业的组织架构、管理制度、薪酬绩效、员工发展等行政及人 力资源战略内容。现全面负责平台总体运营，团队组建及相关事务。
罗俊玮
市场推广部经理
武汉理工大学毕业，经济学学士学位，拥有丰富的互联网市场推广及互联网领域的营销资源和渠道建设经验，对互联网及移动互联网的营销推广有充分的了解，在网站建设、平台推广、优化等方面有丰富的实践经验。致力于用互联网改变传统行业，现全面负责公司线上的总体品牌建设及市场推广工作。
罗昌
客服部经理
毕业于湖北大学英语专业，拥有多年的行政管理工作经验，现主要负责客户服务。为客户提供最专业的理 财咨询服务是客服部门的重要使命之一，我们的服务理念是“客户至上，服务至上”，坚持通过倾听与沟通、提供全方位和多样化的服务形式，来满足不同客户的需求、不断提升服务品质，让理财投资这个严肃的话题变得快乐而简单，力求为广大新老客户创造美好愉悦的投资理财服务体验。
李好光
法律顾问
湖北中和信律师事务所律师，毕业于中南财经政法大学，获得法学硕士学位。长期担任武汉钱贷子金融信息服务有限公司、中储股份发展有限公司汉口分公司、武汉市水务建设工程有限公司、武汉博爱实业集团有限公司等企业常年法律顾问，积累了丰富的诉讼和非诉讼法律事务经验，擅长处理复杂的民商事诉讼案件。