钱贷网作为专业从事P2P网络借贷的机构，隶属于深圳市摩尼大通投资管理有限公司，注册资本人民币1000万元，随着平台日益发展，2014年已增加注册资本至5000万元。钱贷网作为国内最早上线的P2P网贷机构之一，是国内创新P2P服务的领先者，是一个以汽车、房产抵押及小额信用贷款为主要产品，为投资者和借款人搭建专业、安全、透明、高效的互联网金融服务平台。钱贷网一直致力于通过互联网为个人及中小企业解决融资难问题；同时又为有闲散资金的用户提供安全可靠、高收益回报的投资理财服务，并帮助员工实现自我价值。 
钱贷网的宗旨：专业、真实、安全、透明。
钱贷网的愿景：打造全中国最安全、最真实、最透明的互联网金融服务平台。
钱贷网的使命：协助中小企业解决融资困难，帮助员工实现自身价值，为广大投资者实现人生的财务自由！
钱贷网的口号：让您的钱袋鼓起来！ 2012年11月  深圳市感融互联网金融服务有限公司（以下简称感融互联网金融）正式成立  
2012年12月  感融互联网金融旗下独立品牌，P2P互联网金融服务平台――钱贷网正式上线 
2013年2月   与深圳鹏元征信有限公司签署合作协议，接入小额贷款征信系统  
2013年8月   钱贷网参加广东金融信息服务协会第一届理事会，并被选举成为协会理事单位 
2013年9月   钱贷网交易额突破1亿元  
2014年2月   前海股权交易中心正式挂牌上市（挂牌代码：663273）  
2014年4月   2014中国企业创新高峰论坛暨第三届华尊奖品牌影响力盛典在北京召开，钱贷网荣获 “华尊奖―中国网贷平台最具价值创新奖”和“华尊奖―中国网贷平台十大影响力品牌”
2014年5月   钱贷网成为广东互联网金融协会首批获得理事单位授牌的企业之一  
2014年7月   钱贷网成交额突破3亿  
2014年12月  钱贷网2周年庆  
2014年12月  钱贷网荣获首届互联网金融IF金拇指大奖十大互联网金融领导力企业/风控平台  
2015年1月   钱贷网成交额突破4亿  刘春华：钱贷网创始人 董事长
　　中央财经大学EMBA。曾就职于国内某大型金融信贷部，精通信贷审批业务，具备丰富的风险管理经验。拥有广泛的人脉资源和庞大的客户群体。2012年，创办深圳市摩尼大通投资管理有限公司，并于当年上线全国最透明的P2P互联网金融服务平台---钱贷网。