钱茂财富(www.qianmao58.com)－－隶属于安徽钱茂投资管理有限公司。
全力打造的一家从事P2P网贷服务的平台，公司注册资金一千万。平台基于网络的金融中介服务机构，致力于发展融资领域的P2P网上借贷平台。
钱茂财富使用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为,让借出者增加投资渠道。公司成功签约丰付支付，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用网络平台为客户 提供专业、可依赖的借贷中介服务，实现财富增值。

公司严守“绝不吸收社会存款” “绝不非法集资” “上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍” “既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透 明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。平台名
钱茂财富
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
安徽合肥
法人
汤路生
公司名称
安徽钱茂投资管理有限公司
网址
http://www.qianmao58.com/
风险暴露时间
2015年6月19日
投资人数
542人
募集资金
22,744,176.51元  
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
事实证明合肥自融模式等同于跑路，钱茂财富自融跑路。