深圳市钱贷贷电子商务有限公司(www.qdd99.com)于2013年在深圳成立,位于深圳市龙岗区坂田街道布龙路529号金民安酒店12c,注册资本1000万人民币,是由美国芭芭拉国际保健集团(BPR HEALTH INTERNATIONAL EXPORT, INC.)投资的专业网络信贷服务平台。
　　我们的资质：
     钱贷贷拥有精通企业融资、金融理财、互联网技术和政策法规并具创新精神的专业团队，为借贷双方提供一个安全、诚信、高效、互惠互助的网络信贷服务，帮助投资者及创业者快速高效安全的实现财富增值。　　
　　我们的脚步：
    钱贷贷自踏上全球电子商务未来发展的趋势的道路以来,充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台,让人们有机会帮助到需要帮助的人。而解决创业资金不足,企业流动资金紧张,个人资金周转不灵等问题,帮助投资者以及创业者更好地应对世界金融危机影响下的经济困境,推动电子商务在中国的发展的脚步，这就是钱贷贷平台为支持创业者,投资者，企业管理者而建立初衷的绝对理念。
　　我们的宗旨：
    为投资者与创业者借贷创造出一个快捷、便利的安全渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的钱贷贷, 我们深信,这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！
　　我们的严格：
     严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门 的多方监管的管理模式！
    我们的信念：    
    让您的每一分钱都能跑CPI！平台名 钱贷贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
王诤
公司名称
深圳市钱贷贷电子商务有限公司
网址 http://www.qdd99.com/
风险暴露时间
2015年8月22日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
员工涉嫌吸收公众存款被带走
网友爆料
钱贷贷员工集体涉嫌吸收公众存款被带走