钱趣多平台是由“钱趣多（北京）投资管理有限公司”负责整体运营，公司注册资本5000万，办公地点位于北京市朝阳区阜通东大街融科望京产业中心B座17层。地处北京黄金金融圈，是一家以提供互联网金融业务为主的新型金融服务平台。
核心理念：
公司秉承快乐、共享、互助的理念，将“严控投资风险”与“稳妥保障投资人收益”结合，实现借款方与投资人及运营平台三方共赢。同时为互联网金融服务市场经济构筑更安全可信、轻松自由的投融资环境。
经营模式：
钱趣多平台只选择做我们最熟悉的产品标的――债权转让，以使平台最稳健的发展。钱趣多的经营模式涉及抵押债权转让、商业保理、票据理财、POS流水贷等目前市场已较成熟的金融业务。
在债权转让模式的车贷业务中，公司与实力车辆评估抵押公司合作，抵押物的价值均高于借款金额，以其真实、稳妥、安全切实保障每笔债权转让借贷标均有物可查；用户投资保理通产品本息由保理公司到期回购还款及原债务方的极优质信誉双方共同提供本息保障；票据理财的选取，平台主做银行承兑汇票的抵付借贷业务，其以真实的商品交易为基础，以银行刚性兑付及流通性强等特点为优势，在加速社会资金的循环和周转等方面，作用正日益明晰和显现，钱趣多平台有效的将社会闲置资金的投资渠道和优质中小企业的融资信息彻底打通，实现资金的保值增值；POS流水贷的客户均来自诚信商户，真实的固定商铺和交易流水，是保障投资者稳定收益的根本。
公司愿景：占据金融领域安全、快捷的投资理财渠道新坐标！
网贷中国专访钱橙金服COO李卫斌，畅谈《网贷投资风险防范》   2015-12-18 
钱橙金服COO李卫斌受邀出席2015互联网金融青年创业高峰论坛   2015-12-10
钱橙金服加入中国互联网金融研究院  2015-12-09靳波
创始人兼首席执行官
攻读于澳大利亚麦考瑞大学金融专业，澳洲生活7年，对国际国内金融形势的研判，有很强的理论及实践认识；回国后曾担任国内数家知名典当、小额借贷等金融行业资深顾问，2014年筹办并创建第三方债权交易金融信息服务平台――钱趣多，立志开辟一个全新的互联网金融真实、透明、安全的服务体系。
胡世超
产品总监
负责钱趣多所有产品业务线的技术支持、开发、维护和管理工作。国内某名牌大学硕士，在互联网领域有超过10年的工作经验。是钱趣多高速发展阶段的核心成员之一。