钱途贷互联网金融服务平台隶属于中盛财富（北京）国际投资管理有限公司，是经北京市工商局批准设立的专业从事投融资，抵押贷款的专业金融服务公司，公司一直力求发展成为独具特色的 专业化金融服务机构，并努力为企业和个人提供资金周转。涵盖金融服务、策划、咨询。抵押贷款及投资等多项金融服务在内的“一体化”全方位服务。
公司由专业的金融团队和高级管理人才组成，通过资源的整合，创新先进的模式与客户服务理念，确保公司的声誉和企业形象，
公司成立以来一直以严谨专业高效的态度经营。为社会资源融合做着努力，特别是公司结合当前社会需求，开拓了多方面融资贷款渠道，包括各家银行， 担保公司。科学，严谨的拓展了银行贷款到期垫资还款，短缺资金拆借，民间借贷等业务。让广大客户顺利取得资金，实现事业的有力发展，已推出了针对中小企业 贷款的金融服务平台，专为中小企业解决资金周转难的问题。在确保安全、规范、专业、高效的前提下，从而为客户提供优质、快捷、安心的金融服务。
稳扎稳打，精益求精，在后续发展中，中盛财富将以更扎实的基础，更专业的水准，更优质的服务赢得广大客户，成为中国最好，最值得推荐的金融服务公司。钱途贷已诈骗刘永杰（风险控制管理部总监）
感知和分析等方法对自身面临的或潜在的风险加以判断、归类和鉴定风险的性质，运用科学的统计和分析方法，估计和测算风险发生的概率和损失程度。始终坚持“支持中小企业、振兴地方经济、资金安全保证、百姓理财乐园”的服务宗旨不断创新经营理念。
刘韧 （投资部总监）
根据企业的投资方向组织市场调查，收集有关的市场信息资料组织人员对市场调查信息资料进行汇总、分析，编制市场调查报告，进行投资财务分析，为董事会提供投资决策的依据。战略口号是“担金融风险，保资金安全”。
贾晓光（信贷部总监）
根据公司发展战略及开发经营需求，编制公司年度总体信贷资金计划加强信贷监管，降低信贷风险。清收不良贷款方案，采取有效措施保全公司贷款债权，防止和减少信贷资产损失加强贷后管理，确保公司贷款资产安全。
张晓敏（融资部总监）
建立公司的投融资管理体系，致力于提高公司的投融资管理水平。负责分析制订公司融资需求、融资策略和计划，进行融资成本管理，配合资产负债指标及现金流指标达成。以创新管理机制、创新服务方式充分发挥个人、中小企业、银行、地方经济四方之间的桥梁纽带作用。
李青山（融资部经理）
毕业于对外经贸大学，保险理财专业，是中国国际人才库入围成员，从事理财担 保工作近四年，兢兢业业，为投资客户的财富增值视为己任。
安彦军（融资部经理）
积极开拓金融市场，与国内目标融资机构沟通，建立多元化的企业融资渠道，与各金融 机构建立和保持良好的合作关系通过对企业资产和负债进行全面分析，针对不同银行
张思思（钱途贷运营经理）                                  
毕业于武汉科技大学艺术设计系与计算机系本科，制定公司运营指标、年度发展计划，推动并确保营业指标的顺利完成制定公司运营标准并监督实施建立规范、高效的运营管理体系并优化完善。建立公司内部信息系统，推进钱途贷的运营管理。
付珊珊  (融资部经理)  毕业于天津科技大学国际经济系本科,协助总经理制定总体市场发展战略以及市场发展目标；拓展公司的市场策略，把握公司在行业中的发展方向，完成公司在行业中的市场定位，及时提供市场反馈；制定和实施年度市场推广计划和产品计划，协助营销中心制定业务计划，配合市场推广业务计划；制定与实施各产品线价格体系及营销战略、营销策略、地区覆盖策略及推广计划，并组织相关人员培训；制定公司品牌管理策略，维护公司品牌

李 敏 （财务部经理）
毕业于中央广播电视大学“财务会计”专业,曾就职于铁道部第四工程局任会计。从事会计工作多年,有较丰富的会计实际操作和财务管理经验,熟悉各项财务会计业务,对工认真踏实,坚持原则,尽职尽责,对公司财务预算、分析、税务和资金管理均有深入的理解,为 公司和客户把好财务
张淑花  (行政部经理)
毕业于南京政治学院经济管理系,从业多年,精通人力资源行政管理，能根据不同的情况发 掘公司员工的凝聚力、创造力，最合理的优化配置公司的人力资源、行政资源，团队领导能力强，熟悉现代企业人力资源的开发与管理，包括招聘、培训等。并组织起草公司各项管理规章制度并监督实施，切实做到各部门工作有章可循； 参与公司重大决策的研讨和制定。