钱途在线(www.qiantwo.com)是深圳钱途互联网金融服务有限公司倾力打造的专业从事投融资服务的金融电商平台，注册地为深圳前海金融自贸区，注册资金1亿元人民币。
钱途在线，是深圳市泰源利投资担保有限公司旗下独立互联网金融平台。泰源利投资担保公司创立于2009年，迄今已有5年历史，核心团队成功运作资本几十亿元人民币，用资金与管理帮助和促进中小企业的创新与成长，是深圳屈指可数集资金管理、财富管理和投资管理为一体的专业金融服务机构。
钱途在线结合了泰源利投资担保公司的品牌、网络、客户、业务体系、管理流程、银行系风控等多重优势，利用互联网的跨时空特性，构建跨领域、跨行业的互联网资产交易体系，将开展小额贷款、债权、股权、资产管理等互联网理财业务，未来交易规模将超过百亿元。
钱途在线拥有一支经验丰富、技术卓越、素质优良的专业化运营管理团队，团队成员多来自电商、担保、网贷、银行、基金、证券等金融机构，为项目合作、融资服务和财富管理提供专业意见，严控投资风险。
致力于成为行业内最具影响力和生命力的金融服务电商平台，钱途在线成立伊始，便将“尊道贵德 和谐共生”的哲学观注入企业文化理念和品牌内涵，独创中国首家互联网金融“生态圈”系统，以“开放 平等 分享 协作”的精神和“守望相助 互惠共赢”的理念，培育互联网金融良好的生态系统。
在钱途在线，融资人通过个人信用申请借款，获得资金;投资者通过公开信息自主选择进行投资，获得收益;同业者通过生态圈系统整合资源，分享经验，跨界合作，保持持续增长。多方资源聚合发力，成就钱途在线生生不息的动力源泉。
钱途在线使命
致力与创新型互联网金融服务，满足中小微企业及个人的多元化金融需求，助力中小型企业发展，实现国民财富增值。
钱途在线愿景
打造商业金融综合体，成为中国最具有创新核心竞争力的一流百年企业，成为互联网金融领跑者。
钱途在线经营理念
诚信 共赢 高效 安全
钱途在线战略规划
逐步建立起“以深圳为核心的珠三角”服务地带，进而完成全国性战略区域布局;打通中小微企业融资产业链，形成集担保、投资、金融服务于一站式金融服务体系。
钱途在线服务对象
对于有融资服务需求的个人、中小企业、包括但不限于担保公司、小额贷款公司、融资租赁公司等，通过架构规划及项目设计，提供有竞争力的融资成本及高效、快速的融资服务。钱途在线首家P2P+O2O混合模式实体店正式开业 2015-03-31
热烈祝贺钱途在线与华章融资担保达成合作 2015-02-03
北京汇丰商学院精英到访钱途在线 共商互联网金融未来 2015-01-20
钱途在线通过百度全网认证 2015-01-08
钱途在线风险保证金正式启用！2014-12-26
钱途在线开业庆典盛大落幕 2014-12-15
通过150项审查，钱途在线荣获安全联盟认证！2014-12-12董事长 CEO
张秀桢，北京大学汇丰院、长江商学院硕士，先后任职于某大型国资保险公司、建设银行，专注金融领域多年，熟练掌握车贷、房货、担保业务的运作及风险控制，对互联网金融领域有独特的理解。同时任职沃德资产管理、泰源利投资担保等大型企业董事长， 深圳钱途互联网金融服务有限公司创始人，首家提出“互联网金融生态金融圈”的经营理念，致力于打造全新综合性金融服务体系。
联席CEO
钟亚晖，毕业于西南财经学院，经济学硕士、高级寿险管理师、理财规划师，拥有十余年的专业金融管理经验，曾任中国人保、前海人寿等国内顶级保险公司高管，对互联网金融、电子商务等行业有深入的研究和独到的见解。
风控中心
团队由拥有中国注册风险管理师(CERM)、中级经济师(金融方向)、中级理财规划师资格证书等优秀成员组成，均从事信贷、担保业务审批工作10多年，积累了严谨、专注的作风，团队为担保贷款业务专家，兼备贷前、贷中、贷后管理的综合能力。
财务团队
目前财务团队负责网贷资金动态监控以及分公司财务统筹，财务总监曾参与众多金融行业公司上市申报阶段审计、法定审计、审阅或咨询项目，熟悉企业会计准则，团队承诺将一直为您提供最便捷的服务和最顺畅的充值提现流程。
业务团队
由财富中心和项目中心两个部分，由多名经验丰富的投融资专业人才组成，擅长为客户提供各大银行的房贷、车贷、工薪贷、生意贷及其他信用贷款，也为广大客户提供放款速度更快的自由资金房贷、车贷等金融服务，同时还为客户提供投资安全、稳定、高收益的金融理财服务产品。
运营中心
涵盖运营、推广和客服，团队成员均来自业界知名网贷平台，拥有非常丰富的运营推广经验，我们承诺将一直为客户提供最优秀、最便捷、最完善的服务。
技术中心
目前有技术总监、UI设计、测试与产品经理、运维工程师、JAVA工程师。我们承诺将一直为您打造最安全的系统和一流的平台体验。