天使：千万人民币；Pre-A轮：600万美金一、公司简介
钱香，上市公司、产业资本和创投基金联袂打造，立足行业协会和商会，是重度垂直消费产业终端的供应链金融理财平台。平台拥有三级风控体系，把控供应链物流、资金流和信息流，第三方本息保障，产品灵活、收益稳健、安全可靠。
平台隶属于上海倾信互联网金融公司旗下，股东拥有互联网+产业+金融领域的专业投融资背景，管理团队具备顶级的互联网和金融背景，创始团队来自BAT以及投行、私募投资公司、银行等，具有强大的互联网金融运营和风险管控能力。
二、经营范围
1、业务类型
专注于为消费领域供应链终端企业主提供互联网金融服务，为广大投资者提供安全稳健的投资理财服务。
2、主营业务
钱香是服务于消费产业的供应链金融理财平台，致力于为中小企业提供创新型的供应链金融服务。
平台深耕特定的消费行业，立足核心商圈和行业协会，以行业基本面和供应链大数据为依托的风控体系，为优质中小企业融资方提供精细适度的金融支持方案，同时为互联网理财投资者提供安全稳健的理财产品。
三、企业大事记
2015年12月11日上市公司南通锻压(300280.SZ)战略投资钱香新闻发布会举行
2015年11月28日 钱香举行为云南元阳留守儿童“公益暴走，让爱回家”活动
2015年11月25日 李克强总理视察上海 钱香金融有幸获亲切问候与关怀
2015年11月21日 钱香加入中国互联网金融企业家俱乐部，成为网贷专业委员会委员，并接受第一财经专访
2015年11月3日“IFPI第六届互联网金融与支付创新2015年度盛会”上，钱香荣膺“年度最佳供应链金融平台”大奖钱香金融于2015年5月获得千万元天使轮融资，2015年12月获得Pre-A轮数百万美金融资黄崇望 联合创始人 首席执行官
历任中路资本合伙人、民生投资银行业务董事、广东美储酒业总经理，在金融行业和投资领域拥有近10年的丰
富经验，在TMT领域拥有敏锐投资经验，善于企业融资并购、私募股权等资本市场运作，曾负责和推动了近百
亿项目的投融资和实施落地。
黄崇望先生毕业于中南财经政法大学、上海社会科学院，拥有法学硕士学位，律师。
肖志伟 联合创始人 副总经理
历任民生投资银行业务董事、法国卡斯特集团大中华区总经理(法人代表)，在金融和实业领域拥有近10年的业
务经历，深谙金融业务运作原理，熟悉实体企业运营和财务，具有把控实业的专业风控经验，拥有丰富的管理
和营销能力。
肖志伟先生毕业于中南财经政法大学、深圳大学，拥有法学硕士学位，律师。
魏文号 技术总监
曾任职杰图软件公司、瓦格纳比罗舞台设备公司、金互行信息技术公司等研发负责人，拥有10年以上软件开发
和互联网金融技术开发经验。
魏文号先生毕业于武汉科技大学，计算机科学与技术专业，曾参加微软软件架构师培训并获得证书。