“钱途无忧”为湖南省首批第三方资金托管的P2P网贷平台，由湖南和溪信息服务有限公司运营。湖南和溪信息服务有限公司成立于2014年，注册资本500万元。公司位于湖南省长沙市五一大道235号湘域中央1栋1923-1925。公司运营团队是由一支具有多年银行风控经验、互联网运营经验和大项目融资经验的高素质资深人士组成。公司股东大部分为湖大MBA志同道合的同学，都有各自的经营实体且均为各行业翘楚如：湖南鑫瑞福投资管理有限公司的董事长、前元塑料技术开发有限公司的法人代表、楚一律师事务所主任等，实力雄厚、人脉广泛。公司总经理有二十多年的在工商银行和兴业银行信贷从业经验，风控能力极强。“钱途无忧”平台主要提供网络融资信息中介服务，使具有闲置资金出借的个人与有贷款需求的个人或企业，能在线上通过我们的平台成功配对。平台致力于建立资金供应者、需求者、钱途无忧平台、担保公司四方共赢的良性循环体系，是资金流动的链接者，项目融资的组织者，财务经营的改善者。湖南和溪信息服务有限公司顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台。2014年12月8日 钱途无忧正式上线运营团队是由一支具有多年银行风控经验、互联网运营经验和大项目融资经验的高素质资深人士组成