钱道网（www.qiandaowang.com.cn）为内蒙古钱道信息技术有限公司旗下的互联网金融信息服务平台。平台致力于为理财需求大众以及优质借款人提供专业、完善的互联网金融信息服务，在健全的风险控制体系基础上，为投资人提供期限更灵活、收益更稳定、安全有保障的优秀理财项目，同时为中小微企业主及个体工商户提供放款更快、成本更低、申请更简捷的资金解决方案。平台所有资金均由银行全程监督管理，所有用户均享受风险备付金计划，即无偿享受到期本息先行垫付。100元即可轻松理财，年化收益率达8%―18%。2015.04.24钱道网自主研发的互联网金融信息服务平台V2.0正式上线运营。
2015.04.21钱道网Android版手机APP正式上线。
2015.03.02钱道网iphone版手机APP上线，正式入驻苹果APP Store。
2015.01.31钱道网的相关信息经中国电子商务协会150项严格验证，已通过安全联盟认证并收录至其信誉档案宝库。
2015.01.25钱道网完成了与网络金融征信系统（NFCS）的信息对接 ，正式加入了上海资信网络金融征信系统。
2015.01钱道网与内蒙古达阳会计师事务所签署了战略合作协议，正式达成战略合作。
2014.12.30钱道网经权威机构中国电子商务协会认证，被授予了诚信网站证书。
2014.12.29钱道网理财项目上线首获满标。
2014.12.25钱道网自主研发的互联网金融信息服务平台正式上线试运营。
2014.12.16钱道网获得了权威机构中国互联网协会（iTRUST）审核并颁发的AA企业信用评级证书。
2014.07钱道网与国内领先的第三方支付机构通联支付结为战略合作伙伴。
2014.05钱道网创立，策划搭建互联网金融信息服务平台。
2014.05.13内蒙古钱道信息技术有限公司正式成立，注册资本5000万元。
2013.12.25钱道网筹备组正式成立。
2015.10.29钱道网自动投标功能正式上线。
2015.09.29钱道网正式开通线下充值通道。
2015.09.17钱道网与算话互联网金融信息服务(上海)有限公司(算话征信)正式签订合作协议。
2015.09.07钱道网累计投资额突破一千万元，实现并保持上线至今０逾期、０坏账的记录。
2015.08.04钱道网平台及手机APP正式接入连连支付第三方支付平台。
2015.06.26钱道网创始人高鸿泽受邀作客内蒙古人民广播电台汉语新闻综合广播《空中讲堂》。
2015.06.02钱道网荣获首届中国青年APP大赛内蒙古赛区应用类二等奖。李炜，男，副总经理，35岁，毕业于中国农业大学国际经济与贸易本科专业，06-08年就职于双汇集团包装事业部国际贸易经理；09-14年内蒙古东信小额贷款有限责任公司业务部长。成功打造内蒙古第一家全国五星级小额贷款公司。尹菁华，战略拓展总监，男，28岁，中央财经大学工商管理硕士，历任中乾景隆股权投资基金研究院，中融伟业股权投资基金投资经理，参与康恩贝并购贵州拜特项目，丽鹏股份华宇园林并购重组项目，参与并主导一路听天下股权投资项目。