钱钱金融集团成立于2014年2月25日，总注册资本2.5亿元，是一家快速增长的金融服务企业，
 自成立以来勤奋并活跃于金融领域，为每一位投资者提供一站式资产配置咨询服务，是集专业的信
 用风险评估与管理，全球顶级IPC信用审核技术，专业的小微借款咨询，卓越的财富管理等服务于一
 体的全方位金融集团。
     目前，集团旗下拥有钱钱金融信息服务（北京）有限公司、钱钱征信（北京）有限公司、钱钱普
 惠信用管理（北京）有限公司等金融服务企业，基本形成了为中国小微企业及个人提供多元化的金 
融产品和金融服务的业务发展格局。钱钱金融集团在国内的业务网点较为广泛，业务覆盖北京、哈
 尔滨、长春、延边、淄博、德州、邯郸、保定、常州、无锡、苏州、扬州等约20多个中国重要城市。
钱钱金融信息服务（北京）有限公司，注册资本5000万元
 钱钱征信（北京）有限公司，注册资本1亿元
 钱钱普惠信用管理（北京）有限公司，注册资本1亿元
钱钱使命
    钱钱金融集团团队由一群多年专注于金融领域的高素质人才组成，不仅从客户利益角度出发，帮
 助客户达到资产配置优化，投资规划合理，财富持续增值，更致力于为客户提供最优质的信息服务，
 从而带动金融服务产业在我国的迅速发展。
钱钱愿景：成为具有国内竞争力的强势金融信息服务平台
钱钱理念：民无信则不立，企业无信则不兴，让信用普及大众，钱钱金融，因您而生
服务理念：以人为本，以诚信为基础，不断创新金融服务，满足客户一切金融需求于德建董事长兼总裁
于德建先生作为钱钱金融的董事长兼总裁，拥有十余年在资本市场的投资及运作经验，一直专注于开创新金融领
域并取得卓越成就。于德建先生曾就职于民生银行信贷资产投资部门，从事风险投资分析、风险管理等工作，研
究并设立投资模型。2009年开始涉足债权投资领域并掌舵钱钱金融，全面负责公司及资本市场运作，进行创新型
的业务模式开发并取得领先业绩。   
孟   超信息技术管理中心   网络部经理
拥有6年以上从业经验。组建了信息技术管理中心下三个部门：IT运维部、线上运营部、开发部。对行业的发展规
划、保证数据安全等方面很有经验，全力为钱钱贷提供技术上的支持。   
李永胜借款管理中心总监
2014年加入钱钱金融担任借款业务中心总监，拥有近8年以上金融领域信贷从业经验，具有丰富的多年小贷公司、
银行业务及信贷经验，知识结构全面。在战略、金融、投资、信用审核等领域都深度研究和实践经验，具有优质的
市场客户资源和团队资源。   
郝继鹏风险控制管理中心总监
拥有消费金融信贷从业经验5年以上，先后于商业银行从事信用审批与贷款业务管理，对贷前调查、贷中、贷后管
理都有自己独到的理解和深刻的实务经验。   
葛   悦IPC调查负责人
针对微小企业贷款业务为主的实操经验有着多年的心得，   曾为多家商业银行及小贷公司做IPC审核技术顾问，拥
有一套独特、鲜明、行之有效的下访调查及财务数据采集编辑的解决方案，为钱钱金融每一位出借人的资金保驾
护航。