钻库网（zuanbank.com）是深圳前海钻库金融服务有限公司旗下专注于珠宝产业供应链的互联网金融服务平台，实缴注册资本5000万元。于2014年11月由刘宗源领衔多位珠宝行业沉浸近10年的资深营销、供应链管理、金融等专业人士创办，致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。
钻库网创新以P2B+B2B双模式运营，采用珠宝现货质押，配套健全严密的风控体系，采用第三方资金托管，由担保公司全额本息担保，全面护航您的投资安全。作为珠宝供应链垂直领域的代表进军互联网金融产业，钻库网在上线初期就获得了深圳知名风投机构"红十三资本"的1000万元天使投资，于2015年4月成为罗湖科技局重点扶持项目被邀进驻罗湖科技大厦。
凭着诚信专业的服务和创新能力，钻库网这颗互联网金融新星不断获得了社会和媒体的广泛认可和赞誉。2015年5月钻库网P2B+B2B模式被中国商务研究中心收录进《互联网+产业风口》经典案例，2015年6月荣获新浪IF金拇指“十大互联网+金融创客”大奖。CEO 刘宗源
钻库网品牌创始人及CEO
互联网金融先行者，多年投资经验，互联网营销管理资深人士，多年珠宝品牌运营经验，先后在佐卡伊及珂兰品牌曾任职高管，曾成功助力一电商珠宝品牌公司实现从濒临倒闭成国内的黑马品牌，成就珠宝行业一大传奇。对珠宝B2C,020等领域见解独到，开创珠宝夹报营销、异业联盟等引领行业的新型营销模式。2014年创办钻库网，成为国内第一个珠宝行业的供应链金融服务平台，成功获得著名投资机构1000万天使投资。
钻库网CEO
VP 王邦友
钻库网供应链、风控体系负责人
珠宝业内最早的金融从业者，超10年的珠宝批发经验，5年的小额贷风控经验，水贝最早的珠宝批发商，对上游供应链有深厚的了解，互联网营销也有非常深的体验和认识，其创建的网络品牌年销售超5000W，获得了著名基金公司的千万级投资，目前仍然是行业里的知名品牌，在行业具有良好的口碑及资源。
钻库网CEO
CTO 徐甫
钻库网首席技术官CTO
毕业于长沙大学数学与应用数学系，在计算机及互联网行业拥有逾十年经验。曾任职汇达负责金融软件和网络应用系统的研究开发。后加入橙丰科技，担任联合创始人兼技术总监，负责移动互联网开发和分布式服务器部署，熟悉各种代码的编写与大数据架构，6年以上的技术团队管理经验，熟悉MT4外汇交易平台，为香港多家外汇交易公司提供技术支持和开发，平台涉及承载年资金总量超20亿。
钻库网CEO
CQO 明路
钻库网品质风控总监
从小接受港式教育，毕业于国内最好的珠宝鉴定学院，中国地质大学宝石及材料工艺学（宝石鉴定方向）对各类宝石评估鉴定有深厚的研究，拥有 FGA―英国皇家宝石协会注册鉴定师证书；GIC高级―中国地质大学珠宝学院鉴定师证书；GIC钻石分级师证书；曾任职知名品牌周大福任职品质管控。