宁波 钻鑫电子商务有限公司（以下简称钻鑫贷），坐落于有“小上海”之称的美丽城市――宁波，这里气候宜人，美丽开放的海港城市,这里的环境铸就了这里多元的文化，这里的人性格沉稳，不焦不躁，这是一个人能成就一番事业的基础。钻鑫贷是宁波的本土企业，公司成立于2014年，2014年11月公司平台正式上线，注册资金1800万人民币。钻鑫贷位于浙江省宁波市鄞州区首南街道泰康中路500号401室。 
钻鑫贷是一家集财富管理、信用风险、信用贷款与咨询服务为于一体的专业第三方理财机构，也是一家从事民间借贷撮合服务，及二手车交易和车辆抵押贷款服务的创新型公司。通过互联网结合线下服务的O2O模式，让钻鑫贷成为线下交易的前台，高效解决了有资金需求和理财需求的个人，及企业在银行或其他途径融资放款慢，额度不高，理财利息低，起步点高等各种困难等问题。
钻鑫贷引入国际先进的信用管理理念，模式创新，理念独特，开创行业之先河，并结合了中国的社会信用现状，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、借贷方案制定、协议管理、回款管理等多方面专业内容的全程信用管理服务。
钻鑫贷的每一个业务都经过公司经理，专业的风控人员的严格把关，只要借款者存在一丝的信誉问题的业务，我们坚决不接，接受了的业务公司也将不定期的回访考察，为每一位投资者严格把关，让投资者的风险降到最低，为投资者带来安心与放心。 钻鑫贷将一直以风险管理为核心，以阳光化、规范化运营为宗旨，为宁波本地所有的企业单位及个人提供简单高效、灵活普惠、成本合理的融资服务；为投资人提供公平透明、安全可靠、较高收益的理财服务，致力于将钻鑫贷打造成为国内最知名、最专业、最安全、最透明的互联网金融理财电商平台。暂无