成都铂利亚电子商务有限公司，总部位于成都市锦江区。成都铂利亚电子商务有限公司于2012年成立，主要从事融资借贷业务咨询。公司本着“求实创新、稳步发展”的企业精神，在企业经营、团队建设、人才管理、项目开发、客户服务上坚持“以人为本、诚信求实、品味时尚、与时俱进”的经营宗旨，鼎新革故，迅速适应新兴市场，确立了自身品牌。随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合P2P小额信贷网络平台――铂利亚网络借贷平台
旨在为个人投资者与创业者借贷打造了一个快捷、便利的渠道,同时亦让创业者、投资者、网站等形成多赢局面的汇通信贷, 我们深信, 这种依赖于现代网络创新技术,将民间借贷行为引入的模式,定会在阳光下得到更健康的发展,并实现利益最大化！ 铂利亚严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门 的多方监管的管理模式！ 朋友,携起手来, 愿您的财富同铂利亚一起成长；
核心价值观
专业：高素质的专业人才，专业的服务，严格的风控体系、丰富的小贷经验 
高效：提供安全快捷高效的投资融资理财服务 
共赢：投资者、贷款方、员工、平台多方共赢
经营理念
诚信：诚信的经营是公司发展的根本； 
专注：一心一意做好借贷； 
专业：因为专业，才能更好的服务；
服务：没有最好，只有更好。
宣传口号
诚信经营，全心全意的服务
公司宗旨
提供安全诚信的理财渠道,使投资者的资产不断的增值,同时助力小微企业的成长网友爆料 
提现苦难，铂利亚又挂了