天使轮；数百万元（2013年1月：华创资本)A轮：千万美元 （IDG资本）B轮：5000万美元 （君联资本，华创资本）什么是铜板街
“铜板街”是国内首家综合理财交易平台，成立于2012年9月。客户可通过移动客户端或网站完成产品购买、收益查询、获取现金等操作，并根据自身需求与风险承受能力选择合适的理财产品，安全、高效、便捷。
铜板街使命
铜板街与金融、类金融机构的紧密合作，通过科学严谨的风控体系筛选合格商户，保障用户的资产收益，为用户提供多元化、差异化的理财服务，降低理财门槛，让更多用户实现资产保值增值，抵御通胀压力。
通过线上线下的分工与配合，帮助小微企业解决融资需求，为实体经济提供支持与推动，铜板街服务的小微企业及个人数量现已超过两万余个。
铜板街愿景
铜板街为用户提供合理化的资产配置服务，让用户的收益最大化，真正实现“让钱变得更有价值”的愿景。
铜板街里程碑
2014年
12月活跃用户超过100万个，累计交易额近100亿元人民币
12.04铜板街入选清科“2014年中国最具投资价值企业50强”榜单
11.19铜板街荣获上海陆家嘴金融贸易区管委会颁发的“2014年中国最佳移动金融服务平台奖”
11.14荣获中国互联网金融联盟颁发的“2014中国互联网金融领军榜百强品牌”
9月获得君联资本领投的5000万美元投资
4月获得中国互联网协会颁发的“中国诚信网站双A认证”
3月平安保险与铜板街达成战略合作，为铜板街客户提供账户资金安全承保
3月单日交易额突破1亿元人民币
01.08荣获中国互联网协会颁发的“2013中国互联网优秀创新产品・十大模式创新”
2013年
12.31铜板街累计交易额累计突破2.7亿元人民币
12月铜板街获IDG领投的千万美元投资
6月交易版正式上线，成为国内首家通过移动端购买理财产品的平台
01.12铜板街iPhone版1.0版正式推出
2012年
11.27铜板街Android版1.0登陆各大应用市场
09月杭州・福地创业园铜板街正式成立资2015年6月 铜板街单日交易额突破9亿元人民币
2015年4月 铜板街投资客户逾110万，累计交易额逾150亿元
2015年3月 铜板街与中国人保（PICC）达成战略合作，为客户提供账户资金安全承保――资金安全有保障
2014年9月 铜板街活跃用户超过百万，累计交易额超50亿人民币――百万小伙伴一起理财
2014年9月 获得君联资本领投的5000万美元投资――铜板街被肯定
2014年3月 铜板街单日交易额突破1亿元人民币
2013年12月 铜板街累计交易额累计突破2.7亿元人民币
2013年12月 获IDG领投的千万美元投资――铜板街被看好
2013年6月 交易版正式上线，成为国内首家通过移动端购买理财产品的平台――移动理财成为可能
2013年1月 铜板街iPhone版1.0版正式推出
2012年11月 铜板街Android版1.0登录各大应用市场
何俊
杭州铜板街网络科技有限公司创始人、董事长兼CEO
浙江大学金融学研究生。
曾在阿里巴巴和支付宝共同创业共8年，在上海通联支付共同创业2年，和诸多金融机构达成深入合作。
何俊先生一直在互联网金融领域研究探索，在理财平台、支付、消费贷款、供应链贷款、金融风控等方面皆有较深的研究和实践。在持续通货膨胀的大背景下，于2012年9月创办铜板街，希望帮助老百姓的资产实现保值、增值。与众多理财平台不同之处在于，铜板街深谙互联网轻应用、碎片化理财的属性，紧紧抓住被银行忽视的个人中低消费者，向用户提供灵活便捷、高收益且低门槛的量身定制式金融服务。
朱建忠
铜板街首席技术官
浙江大学计算机软件专业硕士
7年以上数据挖掘、技术架构、企业应用开发和技术团队管理经验；
曾担任阿里巴巴、淘宝网核心架构师；IBM GBS（全球企业咨询服务部） 系统架构顾问。
06年初加入阿里巴巴，主要从事后台系统的研发；
08年加盟淘宝，负责后台大型系统，前台评价中心的架构设计，见证了淘宝历代架构变更；
10年加入无线淘宝，亲历了无线淘宝从无到有的整个过程，熟悉了移动互联网的架构和设计；
之后加入IBM的全球咨询服务部，主要负责电商应用的架构设计咨询。
奚云峰
铜板街资金管理部总监
华东理工大学会计学专业，中央电大法学专业
曾在盛大网络、快钱、支付宝等多个国内外知名企业担任管理岗位。
奚先生，拥有超过10年第三方支付企业的清算管理工作经验，
早在2004年在盛大网络建设点卡在线销售的支付清结算体系，
后期在快钱和支付宝负责各项支付传统和新产品的清结算系统的搭建和管理，
在资金清结算工作的有丰富的管理经验。
奚先生于2014年加入铜板街团队，为客户提供更安全、快捷、多通道的支付感受做出卓越的贡献。