铜穗子p2p网站是隶属于苏州铜穗子投资管理有限公司旗下的一家专业从事网贷金融产品机构。苏州铜穗子投资管理有限公司经工商局登记注册于2014年成立，注册资本1800万。公司位于苏州市渭塘渭中路顶峰上一广场。是目前是苏州最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。
法人：周靠海  17岁开始经商，19岁开始从事包括但不限于服装，接待，公关，娱乐等专业人员培训。21岁开始接触线下放贷，具备多年放贷经验，后接触网络p2p模式，决定顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷信息中介平台，来与广大投资实现共赢。苏州铜穗子严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！
让我们携起手来，愿您的财富苏州铜穗子一起成长！平台名
铜穗子
注册资本
1800万元人民币
平台所在地
江苏苏州
法人
周靠海
公司名称
苏州铜穗子投资管理有限公司
网址
http://www.tongsuizi.com/
风险暴露时间
2015年2月5日
投资人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
预警苏州铜穗子秒标陷阱，秒客羊毛客特别要注意