【关于铭胜】
铭胜投资P2P互联网借贷平台（www.mstouzi.com），为广州铭投资产管理有限公司（前身广州市铭胜投资有限公司）旗下独立品牌，于2013年11月4日正式上线。平台管理团队由信托、银行、小额贷款、P2P借贷等行业精英组成，对企业内部管理、金融业务风控有多年实践经验。
平台运营公司为广州铭投资产管理有限公司（前身为2010年5月注册成立的广州市铭胜投资有限公司），总部设于广州市中华国际广场。三年多来稳步发展，目前已在广州、佛山、韶关、深圳四地设立营业部，借款业务遍布整个珠三角。平台以“民间借贷阳光化”为己任，提倡规范、透明、三方（理财人、借款人、平台）共赢的业务理念，从贷前审核、贷中回访、贷后管理三个方面做好风险控制，在发展中不断进步与完善。
公司股东均随父辈经营实业多年，家族企业涵盖煤炭贸易、水泥、家具、水电、地产、娱乐、民间借贷等众多行业；股东实力雄厚、社会资源广泛。
目前，平台业务以抵押借款为主（包括但不限于房产抵押、车辆抵押），担保借款、信用借款作为补充，业务力求真实、稳健、透明，风控追求规范、严谨、严格。平台一面对接线下借款者，一面对连线上理财人，为中小企业及个人融资提供高效便捷的融资通道，也为广大民众打造安全稳健的投资理财渠道。
铭胜投资始终坚守持续发展，稳健经营之理念，立志成为中国互联网金融行业的领导者。我们不争一朝一夕之功，只为做百年企业而不懈努力。

【核心价值观】
客户为本，正直诚信，实事求是，创造奉献。

【经营理念】
为员工搭建舞台，为投资人创造收益，为融资人争取商机，为社会创造价值。

【公司愿景】
成为中国互联网金融行业的领导者，树金融品牌、做百年铭胜。亲爱的投资朋友们： 
      铭胜投资自创办以来一直坚持业务真实，让利投资人的理念，努力为大家打造安全高效的理财平台,在新老投资人的支持与信任下，业务不断扩张。因年底经济环境不佳，平台出现一定程度的逾期。在各位投资人朋友的建议下，平台做出如下决定：   
      即日起暂停线下新业务，加强线下催收工作，保证在2015年12月31号之前完成全部线上还款工作，同时结合催收情况安排提前还款或调整提现比例。

    1、针对账户总额2000元(含)以下的客户，每期收到回款后可全额提现，
为提高整体提现效率，请该部分金额达到或累计达到100元时提现，每天回款后提现一次； 举例：账户总额2000元(含)以下，当天回款5.29元，第二天回款95元，请累积到第二天回款后直接提现100.29元，财务处理操作一次。
      注：根据后续资金情况，将逐步提高该限定金额。

   2、账户总额2000元以上的客户，根据平台资金情况，每天公布净待收(待收总额-待还总额)的提现比例，每月公布提现金额上限。
    以每天0点为统计节点，当天0:00的账户净待收*提现系数为当日可提现额度，当天0:00的可用余额为当日可提现金额上限。
   2月5日提现系数为2%，单月提现金额上限暂定5000元。

   会于铭胜论坛公开资产处置进度，随着资产处置工作的开展，提现系数会逐步增大，不排除临时调高单月提现金额上限，争取早日清盘。

     3、净值用户提现，若当日有待还或及逾期，当日的提现不予处理。
     4、为减少净值大面积逾期的发生，净值借款用户可向平台申请为期一天的借款标。借款金额≤当日待还-可用余额，利率为19.8%。标题统一为：铭胜投资。平台使用官方账号为净值用户满标。（审核时间为：9:30,14:30,23:00）所借资金仅限还款，若挪用做提现或投标使用，永久冻结该帐号的提现资格。

     5、为提高提现效率，每人每天最多可申请一次提现，提现免手续费。所有提现实行T+1到账，当日16:00之前的提现，于次日24:00前处理完毕。提现需符合原有规则，包括免费提现额度、净值额度、单笔100元以上等。 

    6、投资人每个月享有当前净待收(待收本金-待还本金)的20%为过卡额度，此额度内免手续费。（如有特殊情况，特殊处理。）过卡额度实行差额计算，过卡前需联系客服登记，先充值后方可申请提现。
    7、对于净值标，原净值规则（净值额度、净值限额、净值标逾期罚息）不变。

    8、债权转让，取消债权转让的期限限制，若收购方资金为新充值资金，出售方可全额提现。出售方需先联系客服，确保收购方的资金为新充值。收购方的债权，可计入提现额度。
     举例：甲有一笔2万元债权，计划以1万元价格转给乙，甲先联系客服，确认乙充值了收购债权所需的1万元，发起转让标价1万元，乙方进行收购。乙方收购完成后可提现1万元。
     9.平台对站岗资金每日补贴，年化6%按日计息，每天直接发放帐号。

      平台拟推出法人名下股权KTV众筹等项目，详情请见明日公告。 
      平台营运方案调整期间，原有活动全部结束，后期活动安排敬请关注网站活动公告。 
      本公司保证本公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，并保证其内容的真实性、准确性和完整性。
      本公司将根据业务实际情况酌情对公告进行调整 
      *此公告内容最终解释权归铭胜投资平台所有 

广州铭胜投资产管理有限公司 
2015年02月04日范善?（创始人，执行董事）
广东民间借贷行业资深人士，熟悉民间借贷业务操作与风险控制。于2010年创立广州市铭胜投资有限公司，业务资源遍布珠三角地区。现为铭胜投资股东、执行董事。
雷  鹏（联合创始人，董事）
韶关市凌鹏水泥有限公司董事长，曲江区政协委员。熟悉建筑行业、房地产开发与供应链金融。2009年创立韶关市凌鹏水泥厂，注册资本3500万元，现年产120万吨以上，拥有多项专利技术，为国家重点扶持水泥企业。现为铭胜投资股东。
邹永恒（联合创始人）
韶关市铭恒投资顾问有限公司总经理，韶关夜宴俱乐部董事。现为铭胜投资股东、执行董事。
黄  婷（CRO首席风控官）
中共党员，管理学硕士研究生，5年小额信贷风险管理经验。自2009至2013年任职于重庆市博达信贷控股集团（下称“博达信贷”），亲历“博达信贷”从创建、发展到成熟的整个过程。对信贷产品设计、贷款资质审核、风险分析与预测、信用评级、风控流程梳理等有丰富的实践经验。
邓耀文（CAO首席行政官）
暨南大学会计专业，AFP金融理财师。拥有多年银行从业经验，曾担任中国银行、广州农商银行、中国邮政储蓄银行等知名金融机构中高层管理职务。对银行业务、银行内部管理有深入了解，对企业管理、风险控制有丰富的实操经验。