新乡市易良电子商务有限公司成立于2014年,注册资金1100万元人民币。创始人以经营实体项目起家，凭借多年来对金融、互联网行业的深入了解以及自身多年的相关经营经验，以敏锐的眼光看准未来金融与互联网行业联合发展的趋势，投资创建了银信贷金融服务平台（http://www.yxdai365.com）。为了实现平台的快速稳健发展，公司聚合一批拥有多年风控管理、融资贷款和互联网金融管理经验的相关工作人员，以线上线下相结合的方式，全面拓展和深化金融中介服务业务。致力于打造最安全、透明、稳健的第三方金融服务平台。
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，由人们对互联网的日益依赖，不难预见，P2P网贷平台连锁经营是未来金融服务的发展趋势
        银信贷顺应互联网金融发展趋势， 于2014年7月开始研究策划，最终由新乡易良电子商务有限公司正式创立。目前设有市场拓展部、风控部、客服部、财务部、技术部等部门；平台通过线上线下相结合，响应互联网公开透明，提供创新的产品类型与收益方案，满足投融资客户的投资理财与借款需求，实现互联网P2P的专业服务平台；平台管理团队均为多年从事金融行业、IT行业、证券基金等行业，具有丰富的操作与风险把控经验，力争为有资金需求和理财需求的客户搭建一个专业、安全、透明和高效的网络借贷服务平台。
银信贷以个人、商铺、中小企业为借款对象，设置信用标、抵押标、担保标、净资产标，在确保每一个标的真实性的同时，坚持把投资人的资金安全放在首位，致力打造最安全透明的互联网金融借贷平台。李佳露
行政主管
大学学历，中共党员，从事多年行政管理工作，具有丰富的管理经验；长期致力于人力资源整合、绩效管理方面研究；对公司组织架构及绩效考核有深入了解及丰富的实践经验。
关丽华
财务总监
财务总监，注册会计师，具有多年财务管理经验，对财务风险具有很强的敏感度，对货币资金监管高效，具有丰富的财务管理经验。熟悉企业会计准则及国际财务报告准则。
王强
业务经理
负责公司线下业务的开发和洽谈工作，多年业务经验，在当地以及周边地区有着丰富的人脉关系，现任公司业务部经理。