银亿通网贷（www.yytp2p.com)于2014年9月由来自全国各地的多名成功企业家共同发起成立，并由深圳前海银亿通互联网金融服务有限公司运营。公司在应用金融全球化发展与信息技术创新手段的基础上，结合当前国内的现状，为平台两端的用户提供包括信用评级、信息登 记、交易促成、资金结算等居间中介服务。

     深圳前海银亿通互联网金融服务有限公司隶属于深圳银亿通金融控股有限公司，控股公司目前已在乌鲁木齐、太原、沈阳、福州等地成立了多家分公司，开展了一系列面向小微企业和个体经营者的金融中介服务，获得了用户的一致认可。在原有线下业务成熟之际，为更加便捷的服务全国用户，银亿通控股公司经过充分的准备后，银亿通网贷平台于2014年11月正式上线运营。

      银亿通网贷本着真实、透明、稳健的原则，为广大用户提供安全、便捷、高效的综合金融 服务。平台致力于通过优质服务及不断创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有重要国际影响力的服务平台。银亿通网贷IOS版手机客户端上线 2015-09-02 
银亿通网贷平台喜获可信网站认证  2014-12-31 王荣 副总
6年多金融从业经历，精通车贷、房贷，熟悉抵押、信用、担保等多种融资手段，从事多年小额信贷、担保、自有资金放款及P2P等模式的操作及管理； 在风险定价、金融的本质及多种表现形式等领域研究多年，精通互联网金融。