银佰汇平台经过近一年时间的系统研发，于2014年4月试运行，6月正式上线运行，注册资金1亿元人民币，总部位于首都北京。
金融创新要跟上互联网时代的步伐，银佰汇将理财与互联网紧密结合，拓展理财发展空间，创造理财新的业态，丰富理财服务手段，提高理财运行效率，让互联网时代的理财服务更加高效、便捷、安全。
在银佰汇平台上，理财人可以根据自身需求选择理财产品，并在网站上完成购买、转让等一系列操作，获得稳健收益。银佰汇有着成熟、严谨的风控团队，多方机构交叉检验、严格把控，每个产品都有相应的风险评级，且账户资金安全由平安保险全额承保，加上平台100%本金保障，安全固若金汤。
未来银佰汇将持续为用户筛选更多更好的理财产品，使理财人实现资产配置优化、募资方获得周转资金支持，从而促进企业发展提高个人生活质量，实现双赢。
银佰汇秉承“理财人的利益高于一切”的理念，致力于安全和透明，以获得可持续的发展。在健全的风险监控体系和完善的保护措施下，我们有信心更有能力成为中国最安全、最具国际影响力的网络理财平台！
银佰汇使命
通过不懈努力，保障理财人的收益安全，解决小微企业募资难等问题。
银佰汇愿景
致力于成为互联网金融的开拓者，为有理财需求的高净值人群和募资需求的高成长型人群创建一个中国领先的安全、高效、透明的网上理财平台。
银佰汇核心价值
释放用户理财自主权
理财人自主选择理财产品进行投资，获得稳健收益。
实现更安全投资环境
成熟、严谨的风控团队，多方机构交叉检验、严格把控，每个产品都有相应的风险评级，安全固若金汤。2015.07.28   银贷汇：亲民、爱民――走好群众路线   
2015.06.12   银贷汇获得中国互联网信用评价中心认证证书   

2015. 05.29  荣信投资成功加入中国互联网金融行业协会   

2015. 05.29  银贷汇董事长应邀参加《创业家》杂志社活动   

2015.05.28   宏皓：互联网金融能助力各行业转型升级   

2015.05.18   互联网金融平台银贷汇 构建创新型投资理念
王宣懿
CEO
从事投资行业多年，涉及房地产、旅游地产、养老地产、医疗器械、汽车用品等多方面业务领域，在金融投资、风险评估以及商业分析等方面有多年丰富实体经验。
周莹
运营总监
主要负责制定品牌发展战略、品牌传播策略和渠道营销策略等工作。在渠道整合、用户研究和品牌营销方面具有丰富经验。
谷永伟
技术总监
从事企业技术管理体系的建设和维护工作多年，有很强的技术体系建设和团队管理的能力、抽象思维能力、逻辑分析能力、项目管理能力，对于计算理论、优化算法有深刻理解。