杭州一家P2P网络借贷平台的老总忽然失联，带着投资人上亿元资金不知去向。11月3日，《证券日报》记者点击银坊金融的官方网站，但该网站已经无法显示。银坊金融老板跑路事件，已经引起了社会的广泛关注。
  　　根据第三方网贷平台“网贷天眼”的统计数据，截至10月25日，银坊金融累计成交额为3.36亿元，代收金额超过1.6亿元。
  　　目前，杭州市公安局江干分局已立案调查此事，负责办案的民警告诉本报记者，“已经立案侦查，具体进展不方便透露。”他表示，投资人已经开始维权，每天都有投资者向公安局反映情况，人数目前尚未做出具体统计。
  　　上海的徐先生接受本报记者采访时说：“我是通过第三方网贷平台介绍才投资银坊金融的，并没有去实地考察过，现在26万元打了水漂。”
  　　然而，从银坊金融跑路后逐渐暴露出的问题看，或许这是一场早有预谋的诈骗行为。
  　　中投顾问金融行业研究员霍肖桦在接受本报记者采访时分析：“即将出台的监管政策会对P2P的发展产生影响，那些资金实力雄厚、操作流程完善、信息相对透明的公司没必要惊慌，而对那些小规模的或者本来就想‘圈钱跑人’的平台而言，还是小心为妙。”
  　　“见面会”拉拢人心
  　　工商资料显示，“银坊金融”的运营载体浙江银坊投资管理有限公司注册成立于2013年10月，注册资本为5000万元，投资股东为蔡锦聪(法人代表)和徐州两名自然人，登记地为浙江省工商行政管理局。
  　　目前银坊金融已经人去楼空，贴在总部大门上的告示显示，“接江干分局经侦大队通知，浙江银坊投资管理有限公司老板失联，请该公司投资人到江干分局经侦大队(景芳路63号)报案。”
  　　《证券日报》记者注意到，不少银坊金融的投资者自发成立了名为“银坊维权大群”的QQ群，截至11月5日22时11分，人数已达990多人，这些投资者来自北京、浙江、江苏、重庆、广东等地，据群里负责为投资人登记管理的人士向记者介绍，目前统计在册的投资人损失最高的达300万元。
  　　在采访中，很多投资者向记者反映，投资银坊金融的原因在于银坊金融的业务由瑞安市金通融资性担保公司以及云顶集团旗下公司瑞洋实业进行本息还款担保，而在银坊金融组织投资人参观金通公司和云顶集团时也确认了这一事实。
  　　记者在一个名叫火锅网贷的平台中看到，有管理员专门在参加完银坊金融投资人见面会后做了如下评价：“利率中高，借款人集中且额度大，办公环境赞一个，组织架构清晰，团队人员统一着装，相信平台对于服务行业和实体经济都有所了解。”
  　　2014年2月26日，有位参加了银坊金融投资人见面会的网民(flytiger_1985)评价称，“刚参加了投资人见面会回来，现在这个活动挺成功，平台人气一下子就上来了。平台的业务主要在瑞安做民间借贷，这次去看不到实际业务，所以这方面还要等去瑞安考察完了才能下结论。”
  　　之后本报记者通过投资人提供的线索，在融途网论坛中看到了一位投资人去银坊金融考察过后所发的文章和图片，文章中赞声一片。
  　　不难看出银坊金融当初利用投资人见面会拉拢了不少人心。
  　　记者深入调查后发现，银坊金融跑路案存在很多疑点，包括平台负责人、公司相关考察报告以及担保平台等。
平台名 银坊金融 
注册资本 5000万人民币 
平台所在地 杭州 
法人 蔡锦聪 
公司名称 浙江银坊投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年10月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 老板失联，员工被遣散 
网友爆料 
银坊金融交流群，员工全部下线，网站打开时好时坏疑似跑路