A轮：千万美元（源码资本）B轮：2000美元 （昆仑万维）银客网是一家依托互联网金融创新技术，为广大有强烈理财需求的用户提供专业、安全、高效理财服务的第三方平台，创立于2012年，于2013年初开始平台整体技术研发工作，并于同年正式上线。 

银客网创始人及核心管理团队由来自腾讯、阿里巴巴、平安银行、民生银行等知名互联网公司及金融机构的资深人士所组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势。我们致力于打造一个最具发展性及创新性的P2P互联网金融平台，凭借自身的技术和产品优势，帮助中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。我们将用户体验放在核心位置，拥抱互联网思维，为用户提供最有价值的金融产品，从第三方支付托管到创新模式的推出，从普惠金融到加快“网贷黑盒子”的打开，银客网始终走在互联网金融探索的前沿。 
人人都是银行家，以银客网为代表的P2P 3.0时代已经正式到来。 
银客网的口号
人人都是银行家
我们的使命――富民
富百姓――金融分配经济增长之红利
强民企――金融助力诚信实企之成长
我们的愿景――中国互联网十强
造福十代中国人，持续发展数百年
惠及每位劳动者，人人都是银行家
银客网的价值观
最高信仰――以用户为中心
工作原则――守信、增长、尊重、分享
产品原则――简、变、快、乐
结果导向――精益求精，只为有成
2013年9月，银客网获得2300万元天使投资
2014年5月，银客网交易额突破1亿元
2014年10月，银客网获千万美元级A轮融资
2015年1月，银客网交易额突破10亿元 
2015年1月，银客网被授予北京市网贷行业协会副会长单位 
2015年1月28日，北京市金融工作局党组书记霍学文调研银客网
2015年3月2日，北京市市委常委、副市长张工调研银客网
2015年3月11日，天津市政协副主席王治平调研银客网
2015年3月30日，北京市党委组织部调研银客网
2015年6月12日，银客网获上市集团昆仑万维(股票代码：300418)B轮融资
2015年7月1日， 银客网交易额突破20亿元
2015年7月2日， 银客网注册用户突破55万人
林恩民 联合创始人
教育背景
先后就读于中国人民大学和美国东北大学，在美国主修计算机和金融双学位
从业经验
2008年，组建“团结公社”，从事校园电子产品团购；
2011年，回国创业创立“易友云端科技”，开发在线教育产品；
2012年-2013年，从事投资咨询和天使投资工作。
擅长领域
出生于创业家族，亲身经历并熟知多个行业中小微企业发展状态及需求，能设身处地思考中小微企业在不同发展阶段的金融需求和风险。通过学习美国先进的金融和计算机知识，以及对中国本土金融和互联网技术应用发展规律的研究，制定出符合中国国情的中小微企业互联网金融产品解决方案。
郭新涛 联合创始人
教育背景
毕业于复旦大学计算机科学系，获得理学学士、硕士学位
从业经验
2005年-2007年，就职于TrendMicro中国，负责企业级网关安全产品、移动安全产品的技术研发；
2008年-2011年，就职于搜狗，负责搜狗桌面输入法的算法优化、用户体验设计和产品策划；
2011年-2012年，就职于腾讯，负责手机地图的用户体验设计、产品策划和产品运营；
擅长领域
多年大型互联网公司和信息安全公司工作经历。对于互联网的发展方向和商业模式创新有独到见解。熟悉社交网络的运作机制，曾亲自组建网络社区并参与过社区线上和线下运营。在互联网产品的策划和运营、用户体验设计、移动互联网、金融和互联网领域的数据挖掘（大数据）、自然语言处理、企业级信息安全等领域有丰富的理论研究和实践经验。
张天乐 联合创始人
教育背景
毕业于复旦大学软件学院，获得理学学士、硕士学位
从业经验
曾就职于SAP中国研究院，参与针对中小企业服务导向架构平台SAP Business ByDesign项目的研究和开发；
曾就职于微软亚洲研究院，参与下一代计算机交互系统的研究和开发；
后就职于腾讯财经中心，参与腾讯自选股等互联网金融应用的设计、研发。
擅长领域
大型互联网公司、全球知名企业管理服务公司、微软亚洲研究院工作经历，积累了丰富的行业经验，对中小企业提供行业解决方案、互联网金融产品设计有着独到的见解和丰富经验。