银号街（yinhaojie.com)为国帛(上海)金融信息服务有限公司旗下网站，公司注册资本人民币五千万元整，公司坐落于世界金融中心之一的上海。银号街是一家专业的第三方互联网金融平台，公司由一批具有创业热情的互联网以及金融行业内的精英组成，依托互联网金融创新技术，为广大用户提供"低风险、高收益、易理解、最透明、多样化"的互联网金融服务，为中国优质的中小微企业解决融资需求问题。 银号街自成立以来，以独特的数据化风控体系与创新型发展模式。
公司自成立以来，始终秉承用户利益高于一切的理念，专注为用户打造一个安全、专业、透明的网上投融资平台，帮助用户获得到更好的资产升值。
LOGO释义
银号街logo以"创新"，"诚信"，"和谐"的核心价值观为宗旨，古代钱币为原型，配以稳重温婉的黄色，表达了将传统金融和互联网相融合的创新意味。中间的方孔和龙构成了"银号街"的"号"字，"号"字与"好"同音，寓意我们平台越来越好。希冀共同构建起安全、高效、便捷的互联网金融体系。
我们的使命
推进财富共同增长,参与并帮助再分配经济发展红利。
让更多中小投资者走入财富盛宴,共享企业经济红利。 
让更多民企获得众筹资金,方便更好地业务开展,缓解资金链紧张。
让更多的前期不成功的投资者找到信心和动力、成功的模式和前进的方向。
核心价值观
创新致胜――创新互联网融资、借贷、债权投资新模式，以客户的需求为产品创新的源动力。
诚信致赢――诚信务实、守法经营、担保明确、多赢格局。
和谐互助――感恩于时代机遇与共同繁荣；鼓励员工学习和成长，共同进步；用真诚、勤奋和专业服务于社会；
企业责任
与客户――实现投资者人生梦想，实现个人财富增值，树立投资者正确理财观。
与员工――成就员工个人价值，提供广阔的职业发展空间，引导员工快乐工作、健康生活。
与股东――维护股东权益，实现品牌价值最大化，实现企业利益最大化。
与伙伴――搭建多方共赢的共享平台，提升合作伙伴企业价值增长点，建立全方位的社会监督体系。
与社会――解决中小企业融资难，规范互联网金融信用体系服务，实现普惠金融。
与环境――构建中国绿色金融体系，领跑低碳生活，实现环境的可持续发展。汪星创始人
教育背景
先后就读于南昌大学计算机系和中欧国际工商学院金融MBA，具有IT及金融双重从业背景。
从业经验
2004年-2006年，在上海证卷交易所从事金融软件研发工作；
2006年-2010年，创办购享科技公司，公司从事互联网营销及电商系统研发；
2010年-2012年，创办美乐团购跨入化妆品团购行业，获得A轮投资，上线第二个月销售额突破一千万
2012-至今从事投资咨询和天使投资工作。
擅长领域
近十年的创业经历，亲身经历并熟知多个行业中小微企业发展状态及需求，能设身处地思考中小微企业在不同发展阶段的金融需求和风险。通过在中欧学习国际先进的金融知识，以及对中国本土金融和互联网技术的了解，制定出符合中国国情普惠金融的中小微企业解决方案。
司静凯风控总监
教育背景
毕业于山东大学，本科学历。
从业经验
曾从事某集团融资担保公司高层管理工作，对于企业贷款过程中的风险识别、定价、管理有着独到的见解、丰富的经验和卓越的掌控力，并形成了自身独特的、完善的风控管理体系。尤其在企业尽职调查中对于企业内在价值的挖掘有着超前的眼光，能显著提升资金流转中的性价比和使用效率，并独创了一套被实际证明具备高可信度、高效率的信用评价模型。
王子诺CTO技术总监
教育背景
多年互联网从业经验，参与开发了国内最优秀的O2O系统。
从业经验
曾任职于国内最大渠道开拓公司电商系统及O2O系统开发主管，拥有相当扎实的计算机系统和软件工程学专业功底。负责开发了银号街平台、国帛金融数字化风控实验模型等上下游商用软件系统。
孙婷婷战略合作总监
教育背景
毕业于安徽大学，本科学历。
从业经验
曾在多家知名外企担任高级市场部经理、高级传媒顾问等职务。对于企业品牌宣传、市场推广及营销策划有着十分丰富的经验。成功协助几家上市公司的IPO路演及媒介公关工作 ，舆情优化及危机公关。