银实贷，合伙人创业于2003年，是一家资本实力雄厚企业集合体。公司前身为包头市福华煤炭有限公司注册资金1000万元，成立以来与央企和国企专业从事煤炭焦煤贸易往来，创业十年来经营产值十亿余元，旗下全资拥有洗煤厂80亩土地及厂房设备固定资产2000余万元，在天津新港、唐山、秦皇岛、设有煤炭转运及办事处。公司全体成员本着“安全第一、稳定第二、收益第三”的服务精神，自创业之初就致力于不断改善身边的经济生活环境的建设，立足于内蒙古能源、工业、经济大区的强势地理优势，面向全国客户提供最具前瞻性的投资服务与投资产品，立志于打造内蒙古最诚信规范的网络金融理财平台。
    公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。核心团队主要来自于北京大学、内蒙古科技大学等学府，团队秉承了以天下为己任的精神，不仅以高尚人格自我要求，更致力于推进全社会诚信价值体系构建，不懈努力践行信义廉耻和契约精神，为中华民族民族精神复苏贡献力量。
 核心价值观
 成人就己，客户至上，诚信为本。 
 我们一直致力于打造成人就己的团队文化，我们相信团队的力量，相信每一个银实人的分享和付出；我们秉承客户至上的理念，我们希望专业的服务可以赢得认可，希望真诚的努力可以收获感动；我们坚持诚信为本的信念，坚信诚信是百年基业之本，是企业社会责任的体现。我们时刻铭记：忽视团队的企业没有现在，漠视客户的企业没有发展，无视诚信的企业没有未来。
 经营理念
 诚信：诚信是我们所有工作的出发点和落脚点，无诚信，无发展，无诚信，无未来。
 规范：规范是我们工作持续追求的目标，高标准，严要求，合规范，我们的追求无止境。
 专业：因为专注，所以专业。一流的人才，完善的制度，严格的管理，系统的流程。
 透明：透明是我们所有工作坚持的原则，透明在于内外兼修，我们坚信阳光是最好的防腐剂。
 公司愿景
 我们立志于构建内蒙古最诚信安全的网络借贷平台，毕生致力于中国诚信价值体系建设，铸就百年企业，实现实业报国理想。平台名 银实贷 
注册资本 500万 
平台所在地 内蒙古包头 
上线时间 2013年8月19日 
法人 韩实 
股东背景 实际控制人为宋福，其名下产业有福华煤炭 
网址 http://www.yinshitouzi.com/ 
风险暴露时间 2013年10月 
投资人数 100+ 
募集资金 3000万 
拖欠金额 3000万 
现状 投资人艰难维权 
网友爆料 “银实贷”出事 投资者跪求老板还债 20131118