综合性金融理财平台/ Company 
银儿响是以互联网为载体，致力为全网客户提供资产配置类金融理财产品的互联网理财平台。总部位于上海，总注册资本5000万元人民币， 业务涵盖活期银/定投/乐投等金融理财产品。自上线以来，银儿响以诚信、透明、创新的平台特性赢得了良好的用户口碑，先后被 评为上海市高效产学研示范平台及上海市科技创新示范平台。
银行级品牌/ Company 
作为互联网时代的银行级品牌，银儿响通过专属理财服务，向用户提供全方位的资产配置方案，2014年年底，银儿响牵手通联支付完成资金监管战略合作，为投资人提供银行级别的资金安全保障，次年1月，获得中国人民银行颁发的互联网安全认证， 确保了网站信息传递双 方身份的真实性、信息的保密性和完整性，同年5月，银儿响获顶级风投2000万元融资金额。
安全可靠/ Company 
在长期金融IT系统建设中，银儿响率先引用银行key加密技术，能有效防范支付风险，确保客户网上支付安全，同时拥有双重服务器备份， 保障用户资金和数据安全，此外，银儿响所有理财产品均来自国内知名证券、基金公司，专业与实力的结合旨在为客户提供更加系统权威 的理财资讯和服务，全力把银儿响打造成一个“专业与权威俱在，安全与收益并存”的银儿响综合性金融理财平台。陈熙银儿响 首席执行官
陈熙，计算机硕士毕业，因其对企业管理模式的不断创新而备受业界关注和赞誉，在创办银儿响以前任职上海交大昂立核心技术层领导，后转战知名互联网公司百度，担任人力资源部经理、长期从事互联网行业，对互联网用户和互联网营销有着深入研究，在企业运营管理、 创业投融资、金融理财方面也有丰富的阅历和实战经验，2014年创建银儿响，担任董事长兼CEO。
黄君佳银儿响执行董事、首席技术官
复旦大学新闻系硕士毕业，现任国内专业提供云计算和大数据服务科技公司――讯罗科技董事长、银儿响首席技术官，10余年金融科技公司管理和开发经验，曾先后赴美国芝加哥、瑞士学习金融学，并将国外先进的金融产品模式和创新思维带入中国，2014年8月受陈熙先生邀请加入银儿响，作为银儿响技术研发的领军人物，黄君佳先生主持并建立了一套完善的技术转化机制，为技术创新可持续发展奠定基础，目前主要负责银儿响所有产品业务线上的技术支持、开发、维护和管理工作。
唐保纲银儿响 首席风控官
出生于银行世家，曾在中国银行担任风控部高管，从事银行内部风控工作二十余年，熟悉金融、银行、信贷、内部审计和风险管理工作，对商业银行及整个互联网金融行业的目前现状、变化轨迹及发展趋势有较深的研究和实践，在互联网金融急速发展的时代背景下，和陈熙先生联合创办了综合性金融理财平台银儿响，目前在公司全面负责投资决策执行和市场风控方面的工作。
姬晓峰银儿响 系统安全工程师
曾在专业政法机构从事身份证信息验证及安全性研究，并参与国内知名金融公司系统构建工作，目前在银儿响主要负责保障平台数据安全、确保网络系统信息不受破坏并在规定的时间和权限范围内保证信息质量服务包括保护数据安全、交易安全和服务安全等。
刘宁银儿响 首席运营官
毕业于广东暨南大学经济系，曾在盛大、快钱等多家知名企业担任重要职务，负责设计和开发实时在线协作系统，并获得多个互联网科技专利。拥有超10年第三方支付企业的清算管理工作经验，刘女士于2014年加入银儿响团队，主要负责规划并制定银儿响产品发展方向及营运模式，致力于为用户设计更安全、简单、高稳的理财产品。
任智楠银儿响 财务总监
曾在北京中银律师事务所从事金融证券服务和企业法律风险管理等工作，在金融机构拥有五年以上丰富经验，熟悉各类金融产品，具备敏锐的市场洞察力和反应能力，善于在不同经济周期把握时事热点为投资人创造高利润投资回报。
甘小平银儿响 首席法律顾问
中国财经政法大学研究生毕业，毕业后被推荐担任上海市公安厅控告申诉处法律顾问，06年特聘为中国体育彩票发行中心法律顾问、2008年至今在全国知名律所任专职律师。现为银儿响首席法律顾问，参与公司各类经营决策并提供法律上的建议，审核各类合同文本，规范公司的各项经营操作流程，同时监督公司员工在公司事务中的操作行为，防止员工出现违规违法行为。