银嘉在线（www.yinjiazx)是湖南银狐投资有限公司旗下具有“金融信息服务”资质的互联网金融网络信息中介服务平台。是国内首家专注创业贷款撮合服务的中介平台，为具有新型，优良项目与有大众创业贷款需求的个人或企业提供一个公平，透明。稳定，创新，规范，高效的互联网金融，网络信息服务和大众创业信贷服务平台，真诚为广大客户提供专业的大众创业贷款咨询，投融资理财，投资风险，金融知识培训等一体化的专业服务，银嘉在新客户可以在平台上发布大众创业借款请求，我们通过银嘉在线网为大众创业借款人提供成本合理，手续简易，管理规范，完善的利益分配制度个专业快捷的融资渠道的服务。满足信用良好有资金需求的大众借款者及创新小微企业提供优质的服务。对有闲余资金的投资者通过银嘉在线网平台服务撮合出借给信用良好的大众创业借款人及小微企业。银嘉在线网顺应互联网金融的网络信息时代为大众创业贷款投资者提供高效收益，低风险在获得良好的投资回报率的同时也在壮大的大众创业与促进社会实现了大规模就业群体，平台充分运用互联网和开源技术，构建开放创新型创业贷款服务平台。坚持市场导向，充分发挥市场配置资源的决定性作用，以民间资本，社会资本为主导构建市场化的众创空间，有效整合资源，完善服务模式，培育创新文化，以满足个性化、多样化用户量身定制融资服务模式及实施方案。陈增良
运营总监
主要负责互联网金融运营管理，长期从事资本运作，作风严谨在信贷行业多年，拥有专业的信贷、资本运作经验，负责银嘉在线总体运营及发展规划工作，见证了行业兴起与蓬勃发展，对P2P行业有着独特的见解
梁双
营销总监
主要负责公司的市场营销战略和计划实施，毕业于湖南轻工业高等专业学院，长期供职于世界500强企业，实战经验丰富。注重人才培养，熟知银行基金，股票业务体系。
严昱
行政总监
主要负责企业的人力资源规划并监督执行，建立并完善企业文化机制等方面工作。