【银子铺】（网址：www.yinzipu.com）是由杭州万盈网络科技有限公司运营的专注服务全国金融投资者的互联网金融信息服务平台。
股东包括浙江省内知名的资产管理公司鑫合汇资产和专业的证券投资机构浙江宏悦投资管理有限公司（东方宏悦)。
银子铺使用国内资深团队的运作和引进国外成熟互联网金融的先进技术和管理模式，构建一个高效、透明、人性化易操作的网络金融服务平台，采取最高效、最安全的审核程序，将有理财需求和融资需求的客户进行快速匹配，打破传统模式的繁琐程序，降低投资者、借款者的资金成本，实现双方的高效对接，在保证客户资金安全的前提下，实现客户收益最大化。
2015年6月20日 “银子铺”被浙商大会评为"2015最具投资价值互联网金融公司"。  
2015年6月18日 “银子铺”正式运营以来，累计成交金额超过1亿元。  
2015年4月30日 “银子铺”正式运营以来，累计注册用户超过5千，累计成交金额超过2千万元，获得风险投资机构关注。  
2015年1月 30日 “银子铺”被中国电子商务协会认证为“诚信网站”。  
2015年1月29日 “鑫合汇资产”取得中国证券投资基金业协会《私募投资基金管理登记证明》。 
2015年1月24日 “银子铺”网站建设启动仪式在杭州盛大举行。  
2014年12月3日 “宏悦投资”与“鑫合汇资产”共同注资成立“万盈科技”，即“银子铺”网站。
【银子铺】（网址：www.yinzipu.com）是由杭州万盈网络科技有限公司运营的专注服务全国金融投资者的互联网金融信息服务平台。
股东包括浙江省内知名的资产管理公司鑫合汇资产和专业的证券配资机构浙江宏悦投资管理有限公司（东方宏悦)。
使用国内资深团队的运作和引进国外成熟互联网金融的先进技术和管理模式，构建一个高效、透明、人性化易操作的网络金融服务平台，采取最高效、最安全的审核程序，将有理财需求和配资需求的客户进行快速匹配，打破传统模式的繁琐程序，降低投资者、借款者的资金成本，实现双方的高效对接，在保证客户资金安全的前提下，实现客户收益最大化。