银巴克（www.yinbake.com）是一家纯房产抵押类互联网金融平台，由北京银邦客企业管理咨询有限公司主创，注册资金2亿元，网站于2014年12月19日正式上线。银巴克核心团队均来自全球性金融集团和知名互联网公司，创始人团队均拥有10年以上的相关行业经验。平台专注于房产抵押这一安全系数较高的债权投资，并依靠专业的风控团队，深入检验债权的每一个风险点，并100%公开风控流程，将安全带到每一位投资人的身边。
投资有风险，房产抵押债权更安全
说起P2P，您肯定见过无数专业术语包裹的“零风险”，
也肯定见过各种令人血脉贲张的“高收益”。
但有一个问题，您可能还没有答案：究竟什么样的投资更安全？
抵押，是降低债权风险的最有效手段。这是个很现实的答案。
在中国，大到结婚，小到投资，
大到银行贷款，小到民间借贷，房子都最有说服力。
我为您精心挑选的债权，都有一线城市核心区域的房产作为抵押物。
我们敢于披露线下风控流程
此外，我敢于做一家100%公开风控流程的平台。我不关心是否打破了行业潜规则，我只是坚定地捍卫，您作为投资人了解债权全部信息的权利。
而且，我与别人不同，并非坐在办公室内核实这些信息，有超过30位的银巴克人会参与全部线下风控流程，从评估、尽调、实勘、公证，直到抵押，他们会把见到的信息全部向您披露。
我也希望在未来能够与所有投资人一起，不断增加披露信息并完善呈现方式，建立更客观、更可视化、最终让全行业都认可的风控流程标准。2015年
2015-07-29
银巴克累计投资额突破一亿元
2015-06-18
官网2.0版本全新上线，优化用户体验，更多新功能完美上线
2015-06-07
正式接入央行网络金融征信系统，增加借款人违约成本，保护投资人权益
2015-05-06
完成增资2亿元，优化资本结构，为投资者资金安全保驾护航
2015-04-17
线下子公司上海银代代资产管理公司成立，全国化线下风控体系开始筹建，线下VIP客户服务正式开启
2015-01-17
移动端产品及快捷支付功能上线，满足用户随时随地的投资需求
2015-01-06
银巴克100%透明风控流程公布，线上投资人得以在银巴克享受到透明的理财体验
2014年
2014-12-27
与优秀的白帽子平台乌云达成战略合作，双方在系统架构安全，预防黑客攻击等多方面展开深度合作
2014-12-25
与中国四大评估所其中的两家建立合作关系，双方一同推进实现债权足值标准化（合作评估所分别为：北京康正宏基房 产地产评估有限公司和北京仁达房地产评估有限公司）
2014-12-24
与中国律师行业领头羊北京明仁律师事务所达成合作，为投资者提供专业、全面的法律援助
2014-12-22
联手中信公证处，为债权建立提供公信力支持
2014-12-21
与全球互联网安全技术赛门铁克签署合作协议，让投资人可以更安全的享受线上理财服务
2014-12-19
纯房产抵押类债权的互联网金融平台，银巴克（Yinbake.com）正式上线
2014-12-03
与第三方支付机构汇付天下共建第三方资金托管账户，只为每一笔资金的安全
2014-11-27
北京银邦克企业管理咨询有限公司正式成立，注册资金2000万人民币景文重
董事长
瑞士环球金融大学硕士，从事影视投资、PE投资10余年；
成功投资已上市和待上市企业10多家，包括分众传媒、四川和邦、重庆隆鑫等；
深度参与了鼎晖投资、德同资本、汉能投资等基金；
成功投资过20余部影视剧作品，包括《公安局长》、《隋唐英雄传》等。
余国华
首席执行官
互联网金融平台好贷宝（haodaibao.com）联合创始人；
曾任去哪儿网（qunar.com）支付中心负责人；
北方交通大学计算机应用专业硕士，10余年的互联网从业经验；
对互联网和第三方支付行业有深入理解，在银行及支付领域拥有丰富资源；
在互联网金融创业方面有着丰富的实践经验。
邹磊
首席运营官
全球最大产权保险、金融及商业服务提供商第一美国集团（NYSE:FAF）中国区市场总监；
连续创业者，在房地产、金融、互联网行业有近十年的市场营销和运营管理经验；
对传统行业的互联网思维运营有深刻理解。
许磊
首席风险官
第一美国集团中国区总经理;
北京开太物业交易保证有限公司副总经理；
中大恒基房地产经纪有限公司副总经理；
十五年房产、金融行业相关从业经历；
首都经济贸易大学经济管理专业,对经纪业务与风险控制有深厚的理解;
丰富的运营管理经验和广泛的行业人际关系；
对二手房领域的交易、权证流程有丰富操作经验。
颜少林
首席技术官
新浪无线点卡平台技术负责人，开联信息技术公司高级架构师；
清华大学软件工程双学士，资深系统架构师；
从业互联网技术、管理行业11年， 在数据安全、在线支付方面有丰富行业经验。