1.谁是银承派？
银承派系于2014年10月在广州中小微企业金融服务区注册成立，专注于银行承兑汇票质押理财的P2F(即person-to-financial)互联网投融资平台，F代表金融机构或者金融资产，银承派，以“票据”资产为纽带，一端为企业解决融资渠道，一端为普通投资人提供安全低风险的投资产品，平台只搭建金融资产和投资人之间的桥梁，实现安全、便捷、共赢的投融资平台。 银承派，结合当今金融发展与互联网技术创新潮流，以健全的风险管控体系为基础，为中小微企业及个人投资者提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值；致力于通过优质服务及交易品种与交易组织模式的不断创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先投融资创新服务平台。
业务范围涵盖： 金融创新产品的咨询、开发、设计、交易等服务； 金融衍生品投融资的财务、法律顾问服务； 金融类应用软件开发、电子商务； 金融市场调研及数据分析；
2.为何选择银承派？
高收益 低门槛 零服务费，壹元起投，在银承派票据理财平台就可以获得远高于银行活期、定期利率的理财收益；充值、取现、赎回一键完成，方便快捷。 高信用 低风险 票据质押担保，银行刚性承兑，票据中心与银行机构双重风控，第三方资金托付与互联网安全技术、法律援助多重防火线保障。 高效率 全透明 全程采取互联网代码与指令完成，票据资产与资金划付一一对应，且由第三方对接执行，全透明，高效率，低成本。
3.联系银承派
ADD:广州市珠江新城华夏路28号富力盈信大厦3209房；
客服电话:400-6162-139
E-MAIL:service@yinchengpai.com
票据及商务:020-3216-8169 E-MAIL:business@yinchengpai.com
媒体及访客:020-3216-8116 E-MAIL:news@yinchengpai.com
4.加入银承派
银承派团队是由一群，怀揣着梦想，激情四射、才华洋溢的年轻人组成。代表了这个时代每个为追求梦想而奋斗的人儿！
我们向往自由，无论是宽松的管理体制还是融洽的同事关系……
我们热爱生活，无论是去K歌还是去湖边钓龙虾……
我们崇尚职业，无论是追求理想还是实现自我价值……
怀揣着梦想的你，在哪里？
我们知道，你要来了！
不论你是个不修边幅的“挨踢”（IT）技术男，不管你是因赖床而未曾化妆的女汉子。
没关系，
只要你热爱互联网，热爱金融，特别是对“嫖”（票据）感兴趣
那么，
来银承派吧，与其他“嫖友”一起HI派对！暂无