广东盈沣信息科技有限公司（银港在线）是由广东科粮农业发展有限公司的股东投资成
立的一家互联网借贷交易信息服务平台，本着以“普惠金融助力新经济增长”的理念，
为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个安全、便捷的对接平台。
2012年，在十八大会议报告中特别强调，“解决好农业农村农民问题是全党工作重中之
重，牢固树立“重中之重”的战略思想，对于做好新阶段“三农”工作，推进社会主义
新农村建设和小康建设，促进经济社会协调发展，构建社会主义和谐社会，具有重大而
有深远的意义”。

而资金缺乏一直是制约“三农”发展的主要因素。在推动社会主义新农村建设的过程中
，我们不难发现一个现象：越是偏远的地方，环境越好，产品质量越有保障，但恰恰越
便宜，农民因此越穷；而越是在大城市，环境越糟糕，产品越贵，但恰恰没有很好的质
量保障。

广 东科粮农业发展有限公司拥有1200亩的有机农品示范基地，以及湖南桑植县的价值
十多亿的4万亩有机高端农品量化基地，深知“流通、营销、信誉”是传统农 业的三个
痛点，也是互联网可以着手的三个方向。只要解决好这三个问题，新农业品牌就可以建
立，利用品牌获取高溢价的方式就可以成为现实。那么互联网的方法 可以运用到农业
里吗，农业可以获得救赎重获新生吗?

银港在线结合普惠金融全球化发展与适宜本土的信息技术创新手段，以稳健的风险管控
体系为基础，推出了信用贷等融资方式，更是在华南地区创新性地推出了“银港货车贷
”的金融产品，为许许多多基层勤奋的农民、工人等提供解决物流问题的各种融资服务
。

 为 了给广大的投资者提供一个更为安全的投资环境，银港在线更是携手了全国最大的
汽车连锁销售公司、全国唯一的国有汽贸集团――广物汽贸，一举为解决资金流动 性
风险，提供了稳固可靠的保障，使“惠人利己”这一理念能够始终贯彻在平台两端的客
户切身利益上，从而使金融资产的最优化配置带来了资本溢价收益，也让 “普惠金融
”的梦想能够照进“三农问题”的现实里，为广大的基层农工商小微经济带来澎湃的发
展动力。

通过下面图片可以了解银港在线如何工作的：需要钱的人发布信息，其他人以竞标方式
参与，聚合大众的力量，以市场化的方式决定利率，以及监督借款行为。


银港在线发展惠普金融，为社会闲散资金提供一个安全稳定投资收益的渠道，实现投资
者资金稳定增值的期望，为小微群体解决借款难融资难的问题。做传统银行的有益补充
，做大型风险投资机构的补充，实现合作共赢。推动创新性互联网金融的发展！
 方创荣  总经理
方创荣 首席执行官 CEO致力于金融领域实战与研究十余年，在互联网金融领域积累了深厚的理解与认识，曾服务于多家知名金融机构的商业管理、风控管理。
王毓焕  副总经理
王毓焕 首席运营官 COO曾服务于兴业银行信贷、广发证券、国泰君安证券等金融机构部门，专注金融风控领域多年，曾管理超过100人的策划、执行团队。中国注册理财规划师（HK:0034444）CHFP国家理财规划师