银杉资本（www.tou98.com),系广州银杉互联网金融信息服务有限公司旗下互联网金融平台。2014年3月，公司在广州市工商局登记筹建，注册为广州市银杉投资有限公司，于2014年8月8日上线，后注册地迁往南沙自贸区注册为广州银杉互联网金融信息服务有限公司，注册商标为银杉资本，公司注册资本为人民币1个亿。
公司前身为投资担保公司，创立于2009年底，因国家相关政策调整，转型为互联网金融P2P方向，是以“诚信、稳健、互利、共赢”为宗旨，主要从事P2P信贷业务、金融投资以及投资咨询等服务的专业机构。
银杉资本P2P创始人及核心管理团队来自于银行、小贷公司以及IT信息技术公司等，由知名互联网公司及金融机构的资深人士所组成，在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势。我们致力于打造一个最具发展性及创新性的P2P互联网金融平台，凭借自身的技术和产品优势，帮助中小微企业解决经营性融资需求，同时为广大投资者提供安全、便捷、高收益的互联网投资理财渠道。
我们强调优秀的创业团队、先进的技术以及创新的经营模式，形成“银杉资本”品牌的永续发展。何五星
原建设银行广东省分行原办公室副主任、高级经济师、研究员，现任广东省金融创新研究会会长、广州互联网金融发展促进会名誉会长
管理团队
刘远飞
银杉资本董事长、总经理，创始人广州互联网金融发展促进会常务副会长兼秘书长创讲所全国创业服务平台 联合创始人广州现代经理人研究会执行会长
毕业于复旦大学，担任过政府中小企业服务中心主任，长期从事融资性担保行业工作，曾在广东多家担保公司担任董事总经理职务，积累了丰富的金融信贷经验，经手的中小企业贷款超10个亿，无一发生风险。
黄景旗
银杉资本执行董事创讲所全国创业服务平台 联合创始人、资深创业导师香港理工大学云计算与大数据实验室联合创始人嘉软资讯科技有限公司 董事长
毕业于中山大学计算机，曾担任亿安集团CIO、用友软件集团分公司总经理、用友新道创新创业学院院长、凡拓数字创意科技有限公司副总经理等职，对IT信息化及P2P领域有深刻的理解。作为独立投资人投资项目：零食库O2O 校园推广 威信CRM、顾问宝、O2O商城。
戴鹤婷
银杉资本董事兼人力资源总监创讲所全国创业服务平台合伙人 华南孵化器联合会 副秘书长
毕业于中山大学，曾担任汇丰银行、南方航空、香港jobsDB集团、中华英才网管理岗位。