银票网简介
银票网是由银票网（中国）有限公司授权的旗下机构――上海鸿翔银票网互联网金融信息服务有限公司来独立运营的金融信息平台。银票网平台本身不设交易业务，是为个人和企业提供网上投、融资服务的中介平台；致力于打造一个稳定、公平、安全、透明的互联网金融服务平台。
银票理财，是银票网推出的票据理财业务，是一种个人对企业(P2B)的投融资模式，为个人、企业提供网上投（融）资服务。即借款方（企业或个人）将银行承兑汇票质押给银票网平台，由银票网指定的资产管理公司、金融服务公司及商业保理公司进行风险审查、合规管控之后；再由银票网平台发布线上产品，向投资者（个人）募资；项目到期后，借款方偿还本息，投资者拿回本金和收益。
银票网，正是通过这种P2B模式，将个人用户的闲置资金的投资渠道和优秀中小企业的融资信息彻底打通，从而实现资金的保值增值、融通共赢。银票理财，风险远低于P2P理财模式，收益远超货币基金。
银票网大事记
2015年01月18日        国家工商总局商标局向银票网正式颁发“银票网”商标注册证书。
2015年01月15日        银票网“使命与梦想”主题宣传片正式上线。
2015年01月10日        银票网2015年新春联欢晚会在福州成功举行。
2015年01月05日        银票网为期5天的年度团队拓展活动圆满结束。
2014年12月12日        银票网重磅推出银商理财，开启了互联网票据理财的新纪元。
2014年12月03日        银票网与平安付合作的第一期银票理财在“壹钱包”正式上线。
2014年12月01日        银票网与深圳诺德商业保理有限公司展建立合作伙伴关系。
2014年11月18日        银票网与平安付正式签署合作协议，建立战略合作伙伴关系。
2014年11月18日        银票网百日盛宴媒体沟通会成功举行。
2014年11月05日        银票网与中国银行正式签署票据业务托管协议。
2014年11月04日        银票网线上业绩突破亿元。
2014年10月26日        银票网聘任范棣博士担任银票网总顾问，并与亚联资本签署战略合作协议。
2014年10月09日        银票网总部正式落户上海。
2014年09月15日        银票网与财经道正式签署合约，达成战略合作伙伴关系。
2014年08月18日        银票网与招商银行正式签署票据业务托管协议。
2014年08月08日        银票网线上平台正式上线；银票理财项目在银票网平台和微财富平台同时发布，当天的1500万元的理财项目，瞬间售罄。
2014年08月01日        银票网与中信银行正式签署票据业务托管协议。
2014年07月15日        银票网与新浪微财富正式签署合作协议，开展战略合作；新浪支付为银票网提供第三方资金托管。
2014年07月04日        银票网与国付宝开展战略合作，国付宝为银票网提供第三方资金托管服务。
2014年05月            银票网巨资收购Yinpiao.com 及 Yinpiao.cn域名。
2014年06月            银票网上海总部，落户上海虹桥经济开发区。
2013年12月            票据业务撮合交易量突破100亿元。
2013年12月            银票网线上业务团队组建。
2013年01月            银票网（中国）有限公司在香港注册成立。
2013年01月            正式申请注册“银票网”商标。
2008年12月            票据业务撮合交易量突破10亿元。
2008年02月            银票网票据团队在北方六省区（蒙、辽、吉、黑等）展开信用合作业务，并联合华夏、光大、中信、民生等银行开展票据撮合业务。
2008年01月            银票网陆续与福建农商行、民生银行、中信银行开展票据业务托管业务。
2007年09月            银票网线下票据业务平台组建。
银票网文化
文化根基：悟真理，致良知。
创业理念：共谋共创，共担共享。
企业使命：让资本服务实业，为投资创造价值。
企业愿景：做大、做强、做精，做有远大理想的公司。
管理理念：客户为上，团队为重，股东为轻。
公司训示：忠诚、敬业、担当、创新创新企业银票网助力长宁区打造“互联网+”生态圈  2015-07-14 
银票网理财产品亮相上海金博会 备受市民青睐  2015-07-10
长宁区区委领导莅临银票网调研指导  2015-07-08 
银票网正式加入上海互联网行业和信息服务行业协会  2015-07-06 
银票网牵手华商集团 助力2000余家企业理财融资 银票网牵手华商集团 助力2000余家企业理财融资  2015-07-06
银票网与北京科教立新科技达成战略合作关系  2015-07-06 
银票网正式加入上海信息网络安全管理协会  2015-07-06 独立经济学家，亚联资本董事长，银票网顾问委员会主席-范棣博士
曾任： 招商局集团常务董事、财务总监、招商银行总行副行长高级顾问、香港友联银行（现香港工商东亚银行）总行副行长、 美国波士顿资询公司高级咨询顾问、美国1990研究所研究员、中国人民银行总行银行体制改革处副处长、《金融研究》月刊主编、招商迪辰董事长。 师从北京大学厉以宁教授和诺贝尔经济学奖获得者阿克洛夫教授。曾任北京大学、中山大学客座教授。
总裁-易德勤
行伍出身，中共党员，师从范棣博士。对哲学、法律、金融、市场营销和资本运营多领域有深入的研究；对世界金融和中国金融发展史有很深刻的认知；对主导第三次工业革命的互联网行业有着极深刻的感悟；具有十年银行业、金融业电子商务运作、7年票据实务操作经验和战略项目管理实战经验。
CRO- 商正群
资深律师，中共党员；上海东方环发律师事务所合伙人；具有多年金融法律工作经验，曾任多家金融公司法律顾问；在PE、VC、资产并购、资产评估、风险管理等资本运营领域有丰富的经历和经验。
CTO-黄骏
信息技术和工商管理双学位，十年以上的IT部门管理工作经验，曾服务于国资委下属大型集团（上市）公司多年；具有丰富的IT部门管理经验，并拥有PMP/ITIL V3/MCITP/NCAE等专业IT类证书。对互联网金融有深入的研究和实践经验。
行政人事总监-乐晓凌
中共党员，中国人民大学金融学硕士、复旦大学法学士、高级人力资源管理师、注册培训师、经济师职称。历任上市公司中国高科集团人力资源总监、工会主席，投资管理公司总经理、监事会主席。数十年金融、房地产、IT科技等行业企管经验，在管理体系构建、人力资本配置及并购重组风险把控等方面具有丰富的实战经验。
COO-吴晋
毕业于上海东华大学计算机专业，资深互联网人。专注研究互联网行业，多年从事互联网平台市场运营工作。在市场运营、营销推广、项目洽谈、媒体管理上拥有丰富经验，善于把握市场机会。
CMO-肖寒
银票网最年轻的高管。有着12年海外生活的经历，曾留学过美国、菲律宾、韩国，精通中、英、韩三国语言。擅长市场推广、品牌营销、品牌公关、团队管理，对市场有极强的敏感度。