银立方作为实上金融信息服务（上海）有限公司（简称：实上金融）创新推出互联网金融服务平台，致力为用户提供适合中国本土的金融产品及信息与服务。
由于其雄厚的实力及创新的金融服务理念，创立伊始，银立方就获得国内外多方关注：新加坡上市公司----龙旗控股、北美尔博投资集团（North America EverBank Investment Group Corporation）、住友酒店集团先后成为银立方战略投资合作伙伴。贾雪塘　联合创始人金融硕士，中欧EMBA
金融硕士，EMBA。曾在德意志银行、汇丰银行、中银国际等知名管理机构担任投资管理工作，积累有近二十年投资实战经验并取得丰硕的投资成果。曾发起创办中欧私募基金协会并担任创始会长。曾先后担任“中欧创新1号”、“东盟红利增长”等股票基金产品的基金经理，为投资者带来丰厚的投资回报。现任“尔博1号” 、“尔博2号”基金经理，基金业绩表现优秀。2008年金融危机、股灾之时，“中欧创新1号”仍保持近10%的正收益。2014年底创办尔博基金，收益始终保持在市场前列，其中尔博稳健增长证券投资基金（尔博1号）截止2015年9月30日收益达128.05%。
邓华　联合创始人中欧EMBA，中欧商学院校友会理事，某咨询管理学院院长
曾在中兴通讯等企业担任高层管理工作。新加坡上市公司龙旗控股创始人兼CEO ，2002年7月作为创始人之一创建该公司， 2005年5月在新加坡成功上市， 2007年初龙旗控股人员达近1200人，2014财年销售额超过70亿，不论在规模、技术水平还是管理水平等已进入中国国内手机设计业界最前列。
覃维引　联合创始人同济大学MBA
曾在牛津大学进修金融管理。具有多年互联网金融管理经验，曾任宜信卓越的人力资源负责人，团贷网上海分公司负责人，元亨祥基金集团财富中心总监等。