浙江银狐网络科技有限公司是一家迅速崛起的互联网金融开发商和运营商，成立于2014年，注册资金5000万。公司目前拥有各类互联网金融领域高级人才50多人，形成了以技术研发、金融创新、渠道拓展三大部门的运营格局，公司的核心业务是 “互联网+”金融，历时5个月，独立开发完成了“互联网+”金融利器――银狐财富，银狐财富以手机移动端为主，PC端为辅的联合运作模式，为新常态下的各类投融资者提供快捷、安全、高效、增值的金融理财服务。
企业愿景
银狐财富致力于建立一个开放、高效、便捷、安全的理财平台，适应全球金融发展的趋势，结合互联网信息技术，通过严谨的风控管理体系，帮助个体投资者实现财富梦想，同时为广大中小微企业解决融资问题。未来，银狐财富将不断创新金融服务，提升资产价值，长期服务经济发展，成为一个“有价值、有内涵、有实力、有责任”的现代互联网金融企业。
企业文化
银狐崇尚积极活跃的组织氛围，组织内部实行扁平式管理和弹性化的工作制度。公司为员工提供舒适的工作环境、富有竞争力的薪资福利待遇及人性化的晋升空间。我们注重员工关怀，尽力为员工创造家的感觉，为他们提供自由翱翔的广阔空间，让每位员工都能充分发挥个人价值，与银狐共同成长和进步。同时，我们时刻坚持用户至上的原则，注重用户体验，希望为更多的客户提供更为优质的产品和服务，创造多赢局面。暂无