银盛贷是由深圳前海银盛互联网金融服务有限公司倾力打造的互联网理财及投融资平台。平台依托在第三方支付、金融增值服务、电子商务、商旅服务、投资管理、信息咨询等领域的优势，汇集各领域人才组成了专业的运营团队。银盛贷，专注于个人信用和中小微企业小额信贷服务，是集投资理财和信用借贷为一体的专业服务网站。平台拥有科学的管理方法，完善严格的风险控制体系，致力于为有资金需求和理财需求的企业、个人搭建一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台。同时结合线上线下管理模式，在健全的风险管控体系基础上，引进国际领先的系统加密及保护技术，交易资金由第三方监管，努力打造本息安全保障系统，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
银盛贷深谐金融行业的本质，重视风险管理控制，独创的双重保证金，开创资金 安全先河。为融资需求提供担保。在技术安全方面，引入SSL（Security Socket Layer）加密技术为客户信息安全保驾护航。诚信是企业赖以生存的基础，品牌自 主创新是企业在参与市场竞争中综合能力的集中表现。银盛贷始终坚持"诚信为本" 的理念，利用创新技术，使投资过程透明化，提升交易效率，优化金融资产配置。暂无