深圳前海银管家互联网金融服务有限公司成立于2015年，注册资本金实缴5000万元人民币。    
银管家在创立时即将自身定位于一家以输出风险管理为核心，以实现投融资双方共赢的互联网金融中介服务企业。银管家的经营管理团队均为金融、法律、红木实业、互联网领域的资深专业人士，在相关领域有丰富的从业经验，他们通过专业的精密法律结构设计，努力实现中国本土金融思维、理念与互联网的有机结合，并始终致力于将银管家打造成一个安全、透明、诚信、高效的中国受公众信任的互联网“红木供应链”金融网贷平台。深圳是红木集中集散地，全国60%的红木经过深圳港口，分散到全国其他地区。但是传统的红木交易面临着信息不对称、资金周转不便等问题，银管家打造“红木供应链”金融网贷平台是红木市场领域的垂直网贷平台。通过对红木产品、原木进行标准化设计，可以实现买卖双方异地交易，一方面给供应链需求方提供金融服务，另一方面给投资者提供多元投资标的，能够轻松实现投资理财。
网站简介:
银管家（www.yinguanjia.com.cn）是深圳前海银管家互联网金融服务有限公司旗下的金融服务平台。公司严格遵守国家相关法律法规，不吸储、不放贷。定位为纯信息服务平台，致力于为广大投资者提供一个安全、诚信、阳光透明、低风险、回报稳定的理财渠道。银管家系统稳定安全。用户可以在银管家获得授信额度、发布借款需求、快速筹措资金；也可以把自己的闲余资金通过银管家金融服务平台出借给信用良好、有资金需求的个人，获得良好资金回报，同时又能帮助他人。为创业实现梦想，为社会创造价值；鼓励员工学习和成长，实现自我价值；用真诚服务社会。

我们的核心价值观：
创新网络金融新模式，致力于客户的满意与成功。
诚信实务、守法经营、透明公平、合作共赢。
不明