A轮：1000万元人民币(2014年9月：联想)银豆网（www.yindou.com）是国内首家自主开发、专注于企业直投、债权交易的信息平台，平台隶属于北京东方财蕴信息科技有限公司。公司成立于2013年9月，总部位于北京。团队成员全部由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有十余年行业经验。 
银豆网致力于为投资者提供最真实、可靠的个人或企业债权信息与信息披露，帮助投资者通过购买债权的方式，完成直接投资于优质个人或企业的理财规划。银豆网的所有债权项目均来自经过严格线下审核的优质借款项目，在足额抵押的前提下，由第三方担保机构提供本息的全额担保。 
银豆网用先进的互联网理念和完全独立、自主开发的创新技术为广大投资者建立起了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了传统的线下债权交易行为，通过O2O模式使线上线下联动起来。让债权购入者安全、可靠的获得利息收益，让债权出让者快速、便捷的获得投资资金。 
我们始终相信，随着我们的努力，将债权交易这一新兴概念带入社会，也随着互联网的发展，这一先进的理念和我们创新的技术将给传统民间债权转让带来历史性的变革。而银豆网将是这场变革的发起者、开拓者，并成为行业的领导者。 
银豆网愿景：以债权交易为纽带，让天下的债权"赚"起来 
银豆网目标：积淀交易信用的价值，铸造诚信阳光的平台 
网贷平台力求身份标识 银豆网获金融信息服务资质 2015-03-18 
从小微商户补贷看互联网金融创新 2015-02-06 
银豆网CEO王鹏程：用青春来创业 2014-10-09 
没有一个冬天不可逾越，因为我们在一起 2014-09-28 
银豆网公司完成工商登记变更，联想之星成为股东之一 2014-09-28 
银豆网获A轮投资，联想领投 2014-09-03 
银豆网始终与您在一起 2014-11-13 
千龙网视频专访CEO王鹏程谈互联网金融安全 2014-09-23 
近期银豆网各模式项目的收益率 2014-09-23 
银豆网受邀出席广州投资理财金融博览会 2014-09-22 
北京卫视采访银豆网CEO王鹏程，谈网贷安全 2014-09-07 
给项目上“保险”：银豆网推出双重保障项目 2014-08-21 
银豆网员工周末郊游记2014-08-11 
银豆网企业贷后实地考察系列报道 2014-08-06 
受邀加入中国中小企业协会 银豆网好事成双 2014-08-11 
银豆网携手CFCA 构建安全投资理财环境 2014-08-11
银豆网CEO王鹏程接受北京电视台专访 2014-08-11 
银豆网、银客网就“中光财富董事长马金彪失联事件”失实报道联合声明 2014-08-11 
“新起点・新篇章” 银豆网更名发布会在京举行 2014-08-11 
联想之星”的又一新星――银豆网 2014-08-11 
银豆网合作伙伴的合作关系声明汇总 2014-08-11 
银豆网（原债权交易网）与北京金家园融资担保有限公司建立战略合作伙伴关系 2014-08-11 
创始团队
王鹏程
创始人、CEO
毕业于北京邮电大学，工学学士。
　　毕业后先后在搜狐、百度从事研发及管理工作，曾参与多款上亿用户级别产品的研发及基础框架构建，在大数据、高安全性网络建设方面积累了大量经验。
　　2011年作为创始团队成员加入融360，是国内第一批互联网金融领域实践者。
　　2013年与合伙人共同创建债权交易网（www.zhaiquanjiaoyi.com，2014年7月债权交易网更名为银豆网（www.yindou.com），通过与融资担保公司合作，为广大投资者提供安全高收益可随时退出的理财渠道。
张 越
联合创始人、CFO
金融学在读硕士MBA，超过12年工作经验。
　　2010年至2013年任安奈特（中国）网络有限公司总经理，有丰富的跨国上市企业财务管理和企业管理经验。
　　2012年-2013年个人作为天使投资人投资了多个科技类创业企业。
　　2013年作为联合创始人，创建债权交易网（www.zhaiquanjiaoyi.com，2014年7月债权交易网更名为银豆网（www.yindou.com）。
戴新亮
联合创始人、COO
2000年毕业于首都师范大学，拥有计算机硕士学位。
　　具有14年的市场营销经验，曾经在上市公司锐捷网络担任高级咨询经理，后在安奈特中国担任营销总监，全面负责企业的品牌建设和营销规划。
　　2013年作为联合创始人，创建债权交易网（www.zhaiquanjiaoyi.com，2014年7月债权交易网更名为银豆网（www.yindou.com）。
张乐言
联合创始人、CTO
1995年毕业于南京气象学院，理学学士，后进入国家气象局工作。
　　1998年出任瑞典独资企业易斯特（中国）有限公司技术总监，为奥美、诺基亚、APC、瑞典商会、瑞典商业银行、Pari、UPM、FM365等多家国内外大型企业提供互联网系统解决方案。后投资创立北京四方全盛科技有限公司，为多家国内外企业实施大中型互联网项目，并成功获得硅谷投资人投资。
　　曾加入由华尔街金融投资人带领的合卡网络创业团队，全面负责系统架构及产品研发，创立合卡网--专注于银行卡消费的网络服务平台。
　　2013年作为联合创始人，创建债权交易网（www.zhaiquanjiaoyi.com，2014年7月债权交易网更名为银豆网（www.yindou.com）。
风控团队
李卓
首席风控官、CRO
三十多年国有银行大型上市公司从业经历。历任农村信贷、工业信贷、商业信贷、信用卡、审计与风险合规等部门领导人、总经理，资本管理公司（下辖担保公司、小贷公司）风控总监、首席风控官。先后参与尽职调查及审核的投融资项目数百个。具有扎实的专业理论知识和丰富的实战调查及信贷项目风控评审经验。曾参加中国经济出版社出版的《金融体制改革与商业银行经营》、大型国有上市银行《审计案例选编》等书籍的编写工作。
刘志成
法务总监、LD
毕业于哈尔滨商业大学，法学学士。
　　后取得律师执业资格，曾在高盛、起凡等律师事务所执业，中华全国律师协会会员。
　　在互联网金融、私募股权投资、典当、小贷、融资担保、融资租赁等业务领域，累计具有10余年法律事务与合规事务管控经验。