银达金融网致力于为广大网民提供金融投资服务、汽车交易金融服务、商品贸易金融服务。网站由原湖南银达投资担保有限公司核心成员及原银行资深信贷团队作为初创发起成立，汇聚来自金融、地产、交通、旅游、汽车、商贸、种养业及制造业方面的精英，为您解决投资、融资信息平台及技术和金融解决方案支持。
银达金融网站由湖南银达互联网投资管理有限公司运营。公司筹创于2014年4月。起因于之初国际、国内经济低迷、胶着的环境中，实业界突破乏力，传统及泛传统产业经营、投资观念受到冲击和颠覆的背景下，各行业从业精英在重压下深层次反思、交流、研讨的基础上，因应四方才俊的建议和支持，凝聚理性智慧到智慧升华的结晶，于2015年1月正式成立。为各方才俊代言呐喊、振臂助威！
为此，银达金融网依托经验丰富的业界智脑，成熟、严谨的风险控制评估机制，互联网的便捷、透明、低成本经营模式，首创了先进的自由平台服务模式，建立起领先的理财系统、技术服务体系和产品资源。
我们致力于为实业界提供金融服务和技术方案服务。
我们致力于为投资者提供可靠、可行、公平、诚实的信息服务咨询。
我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财服务平台。
我们致力于为商贸界提供稳定的信息、经营、贸易平台服务。 我们致力于为制造业者提供创造、制造、营销的信息、对接、交易平台服务。
成功与您共享！平台名
银达金融
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
长沙
法人
何霖
公司名称
湖南银达电子上商务有限公司
网址
http://www.yd-bank.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
关站失联
网友爆料
银达金融爆雷，平台早就停止发标