银通泰(www.yintt.cn)是由金融专业团队、法律顾问团队、电子商务运营团队倾力打造的网络投融资平台, 结合国内金融发展与互联网技术创新,致力于为中小微企业提供融资新渠道,为个人提供创新型投资理财服务。
 公司严格核查客户提供的融资产品的担保公司，是否具有雄厚实力，是否是国内具有金融全业务牌照的金融担保公司，是否积累金融行业经验，能够为银通泰业务开展提供安全可靠的融资产品，符合国民安全投资的需要。所发布的投资标的都会经过严格的内部审核，同时寻找第三方担保公司提供担保。对一些风险稍大的交易，银通泰还会对投资人和融资人设立更高的审核标准，确保只有安全合格的标的投放到平台，保障投资者的利益。衡新营  总经理
银通泰P2P网贷平台创始人，曾从身于酒店经营、矿产投资、汽车金融，十年以上投资管理经验，社会资源丰富。近年转型民间融资行业，将民间借贷与互联网金融有效融合，不断创新互联网金融发展模式。


薛科研  风控总监
 八年证券、担保从业经验，08年开始从事小额贷款、担保业务，在风险评估、贷款审核等方面有独到之处。先后曾在中恒担保、铭睿担保担任风控总监. 


陈祖兴  法律顾问
毕业于深圳大学法学院，在职研究生，通过国家司法考试并取得法律职业资格证，专职执业律师。从事法律工作七年，具备良好的法律功底，在金融、房地产等经济领域具有丰富经验。