深圳市银鑫源互联网信息服务有限责任公司，是一家集金融信息服务、分期服务、互联网理财、财富管理于一身的综合性互联网金融信息服务企业。注册资金3000万元人民币。
    银鑫源运营团队由从事金融行业多年的资深人士组成，拥有十年丰富的线下业务经验，包括信贷、融资等金融领域的涉足。在互联网迅猛发展的今天，迅速组建了一支互联网职业团队，使传统行业结合互联网，进行战略性的市场开拓。
    公司打造的银鑫源网络平台，主要为客户带来安全可靠的投资项目，实现投资理财的中短期自由化、多元化，并使短期财富的收入稳定化。银鑫源旗下主打品牌“源动力”现阶段主要为客户提供免息的健身房分期服务，让消费者低消提前享受服务，提倡消费者自己的身体做投资。
    同时，银鑫源为有资金需求和投资需求的个人或企业打造一个规范、安全、高效、诚信的综合性金融信息服务媒介平台。发展方向上，紧跟政策步伐，在政府提倡大力发展实体经济的大环境中，充分发挥“互联网+”的特色和优势，助力中小企业，提供融资服务，挖掘和加深企业间的互惠合作，实现共赢。
    经营理念
以感恩的心做人
以务实的态度做事
以诚信的作风做企业
    服务理念
只有无微不至的服务，才有无处不在的客户
银鑫源利用专业的风控手段和行业知识保障每一位用户的资金安全；秉承高效严谨、勇于探索的精神，竭诚为每一位客户提供优质服务。银鑫源投资平台开业  2015-04-17  
银鑫源与鹏元征信达成战略合作  2015-08-05  郭辉
法人
2010年毕业于武汉商贸学院金融管理系；曾任武汉天安担保有限公司风控总监4年，天安小额信贷风控部部门主任，对投资具有前瞻性的战略眼光，扎实丰富的行业基础和从业经验练就了极强的判断、分析和应变能力。在罗湖区嘉宾路拥有深圳房产；对中国金融市场充满激情与信心，顺应互联网与传统产业结合的大趋势，联合创办了银鑫源投资发展有限公司。
张宏斌
总经理
拥有十年线下信贷业务经验，善于精细运营、风险量化分析以及开拓创新。多年的历练铸就了他卓越的战略眼光，并取得不凡的成果，使其获得业内人士的一致好评；享受中国优厚的创业环境，怀揣对金融行业的热枕，联合创办了银鑫源投资发展有限公司。