银钱树（www.yinqianshu.com） 隶属于深圳市银钱树财富投资管理有限公司，后者是一家以汽车抵（质）押投融资为主营业务的专业机构。银钱树是一个专业安全的汽车投融资（即汽车P2P）网络服务平台。 
银钱树成立于2014年，是一家集投资管理、汽车抵（质）押投融资、贷款信息咨询和互联网金融等业务为一体的中小企业投融资专业服务机构。公司团队均在车贷市场深耕多年，专为有车一族提供抵押、质押借款和车贷理财服务等。公司从创立时就开始深入开展车贷业务，于2014年设立品牌"银钱树"。在稳健发展，业务持续增长情况下，经过战略规划，2014年6月转入线上运营，经过慎密研发和多次测试，于2014年8月正式上线。
"银钱树"线下车贷业务经过长期稳定的积累，目前以深圳为总部，辐射周边东莞，珠海，广州等珠三角城市。截止到14年11月已实现累计车主抵（质）押借款240余台次、240余人次，借款金额超过2266万元，车辆畅行GPS卫星定位频次达多万次，"银钱树"品牌在车贷投融资领域及车贷风控领域已经达到相对专业级水准，并在不断进步中。 
"银钱树"团队通过长期业务实践积累，已经建成相对完善的借款人信用审核机制，针对车主设计使用信贷评分模型多达数十套。银钱树平台将线下操作经验与互联网平台结合，参考借鉴行业各大知名信用借款平台风控体系，通过线上审核借款人资料，线下收单和实地调查借款人的抵押物及车辆信息，对照评分标准对达标者确定借贷额度，完成借款审核流程。相对于纯粹的网络信誉借贷平台来说，银钱树实地对借款人提交信息的真实性进行审核，并对所有债权转让标抵押物进行实地核查，很大程度上提高了借款人征信调查的可信度。借款人拥有个人车辆是提出借贷申请的首要条件，作为硬性指标进一步提高对借款人的准入管理，综合信贷管理学中的资产评估、借款人主体、科学化风控体系三大模块，形成核心风控力，最大限度的降低借贷风险系数，确保投资人的资金安全和稳定收益。 
银钱树团队注重于品牌建设，注重于细节管理，注重于承诺兑现。我们目标清晰，行动一致，未来几年内，我们将专注于三个目标： 
一、坚持借款人线下比例依旧维持在100%。我们将继续稳步拓展业务，不急功，不近利，稳中求发展，在所有借贷放款审批中，实现借款合同100%比例通过线下审核完成，审批工作平稳地从线下过渡至线上平台。 
二、争取拥有全国领先的车主信贷风控能力。我们深刻解读国家政策，了解互联网金融的普惠能量，将以金融信息服务为平台发展战略的底层设计之本，以IT技术为实现通路，以线上风控能力为平台生存的根本保障，完成银钱树车贷线下风控体系与互联网融合升级，形成车贷专业领域的相对顶级的风控知识与执行体系。 
三、初步形成车贷行业一流口碑。我们时刻牢记银钱树平台的角色根本是金融信息居间服务商，我们的工作是居间，我们的价值是服务，我们既要让借款人更加便捷的实现需求，也要绝对保障投资人的资金安全。因此，我们将继续优化产品结构、流程及网页平台展示能力，既要加大用户中心、运营中心投入，又要保证风控中心的平稳运行。我们的全部工作将在流程设计、网页展示、协同反应、财务服务、风控考核、网站运维等6个方面重点展开，争取用一年的时间，在全国相对专业的车贷从业同行中，树立起投资人与借款人的一流口碑。 
银钱树品牌，立足深圳，面向全国，我们深知我们未来的路还很长。我们自信我们好学、勤奋、智慧，我们对事业勇于付出，对伙伴真诚相待，对客户责任当头，我们牢记"风控第一，安全理财"的核心价值，并且为之而一诺千金，我们有理由相信在不久的明天，银钱树一定可以成为金融信息服务业的一颗耀眼新星，我们坚信，我们可以做到！银钱树于2014-08-01正式上线运营熊鹏  创始人兼董事长 
具备丰富的投资担保、小额贷款行业工作经验；
具备丰富的汽车抵（质）押贷款行业运作经验；
8年以上公司创业运营与团队管理经验；
具有敏锐的风控意识与创新观念，以行业开拓创新为己任，
从自身出发不断优化调整民间借贷行业模式，
突破固有经营理念，整合多方资源，
走出一条独特的创新型互联网金融道路。 
陈凯鸿  总裁 
上海财经大学工商管理硕士、经济学学士。
曾任职于华润三九医药投资管理部、平安证券总部研究所、中银国际证券机构业务部。陈先生在工作期间，调研了超过300家上市公司高管及行业专家，参与了数千亿人民币的上市公司IPO、定向增发、并购重组等投融资业务，具有良好的宏观视野和丰富的金融实践经验。在加盟"银钱树"之前，陈先生担任业内知名领先P2P平台红岭创投的高管职位，熟悉平台的运营管理、品牌推广及风险控制等，对行业发展趋势具有独到的见解。
陈先生在学生时代曾作为股市特长生而颇有建树。其股市报告曾获得深圳新闻奖，得到深圳晚报、晶报等媒体的报道，被誉为财商教育的典型案例。2007年作为唯一学生代表受邀参加中央电视台《大家看法》、北京电视台《谁在说》股市访谈节目。同时，陈先生还是挑战杯学术科技竞赛和创业大赛省级赛区特等奖的双料获奖者。 
聂海慧  总经理 
具备丰富的投资担保行业管理工作经验；
丰富的汽车抵（质）押贷款行业运作经验；
拥有约八年的自主创业经历和先进的工作创新思路，
积累了丰富的团队组建与公司运营管理经验。
在协调工作、公司财务治理、制定方针决策方面，也具备非常资深的实践经验。 
关正东  风控总监 
曾先后任职于银行风控与信贷岗位，工作时间长达3年以上；
4年以上汽车抵（质）押贷款行业风控经验，拥有敏感的风控意识；
熟悉汽车抵（质）押贷款行业与互联网金融行业风控措施，
建立了一套完整的贷前贷后风控管理体系，
积累了丰富的风控应急措施，
很好地把线上线下结合起来。 
姜涛  首席评估师 
曾任职于汽车销售岗位长达4年以上；
6年以上汽车评估与团队管理经验；
熟悉各类品牌汽车的价值评估体系，
对汽车的价值评估拥有自己独特的评估方式与体系。
姜先生在珠三角地区的二手车市场行业，
积累了广泛的人脉资源，与数十家二手车行建立了良好持久的合作关系。 
左飞  业务总监 
3年汽车抵（质）押贷款业务工作经验；
5年以上业务销售与团队管理经验；
左先生不仅具备丰富的汽车抵（质）押贷款业务流程知识，
同时也拥有丰厚的实践经验。
曾多次获得公司最佳业务员，并带领团队屡创佳绩。 
严建球  运营总监 
严建球先生，拥有十余年金融领域工作经验，
具有金融注册风险管理师资格证；
分别从事过理财、典当、中小额信贷、担保及互联网金融公司的
业务、风控和管理等多个岗位； 熟悉各大金融业务和产品体系，
在风险管理、金融产品创新及平台运营管理等领域具备丰富的经营管理经验。 
郭贻招  技术总监 
5年以上ASP、PHP、JAVA程序编程经验；
3年以上互联网自主创业经验；
10年以上网站设计、服务器安全配置管理等网站运营经验；
郭先生具备综合的互联网实践经验，
擅长JSP、ASP、HTML、JS、FLASH、PS、AE等技术，
丰富的互联网创办管理经验。