银都创投（www.yinduct.com）是一家新型网络借贷平台，在社会各界的鼎力支持下，于2014年1月正式上线运营。网站以诚信、专业、高效、共赢为宗旨，是以P2P借贷和网络借贷相结合的服务网站[备案号湘ICP备13012357号-1]，由湖南银都资产管理有限公司投资运营。

      银都创投为有资金需求和理财需求的企业和个人搭建了一个互动网络平台。经银都创投审核通过的借款人，可以获得信用评级，发布借款请求，以便快速筹得资金；有闲置资金的投资者，可以把自己的闲置资金通过网络平台出借给信用良好、有资金需求的企业和个人进行理财，从而获得更高的资金收益。

       银都创投坚持合法合规经营，既不吸储，也不放贷，其业务范围和经营活动完全符合相关法律和国家的政策规定。我们凝聚了法律、金融、财务、保险、电子商务、经营管理等方面的精英，采用先进科学的管理方法，视风险的识别和控制作为网站经营管理的第一要务，建立了风险控制体系的长效机制，努力打造一个三方共赢的优秀网站。平台名称  银都创投，
上线时间  2014年1月
公司地址：益阳市赫山区益秀圆写字楼小区南4栋801-804；
法人：蔡靖
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详