链家理财基本信息
公司名称：北京链家房地产经纪有限公司
总部地点：北京市朝阳区朝外大街乙12号昆泰国际大厦15层1502室
成立时间：2001年9月30日
链家理财上线时间：2014年11月29日
经营范围：
许可经营项目：互联网信息服务；一般经营项目：从事房地产经纪业务
注册资金：1046.0251万元
链家理财简介
链家理财是链家集团旗下互联网房产金融平台，依托链家集团十余年房产行业深耕经验，线上对接有投资理财需求的投资人，线下对接在链家办理购房业务的业主，首创房产买卖-支付-理财的房产金融闭环模式，为用户提供完整的房产金融服务体验。 链家理财平台借款项目均来自链家真实房屋交易，用户的账户资金在易支付进行托管，账户资金受中国人民银行监管，同时中融信担保有限公司实地征信，并且进行风险保证金的先行赔付。
自2014年底上线以来，链家理财就创造了多项行业纪录，引发业界关注。截止到2015年7月15日，链家理财累计投资额达到66.01亿元，投资用户超过24万人，人均投资金额14.27万元，累计发放收益达到36,38.65万元。 链家理财平台获得「中国互联网诚信示范企业」以及「中国互联网诚信示范企业」双重权威认证，为中国互联网金融行业树立了典范。
链家理财产品：家多宝
链家理财按照客户需求精心设计的“家多宝”短期理财产品，投资期限5-180天，年化收益率8%-10%，1000元起投，收益方式为一次性还本付息。
根据2015年半年报数据显示，链家理财平台借款时间在3个月以内的占整体的80.6%，这有助于投资人控制风险，并且保持良好的资金流动性。
在收益上，平台普遍收益率高达9%左右，是银行利率的4.5倍，是余额宝的2倍多。平台已累计发放超过3600万元收益，投资者100%得到还本付息。2014年11月29日 链家理财正式上线
2015年7月8日 链家理财上线7个月交易量已超过60亿链家理财CEO魏勇
师从北京大学光华管理学院金融与证券研究中主任曹凤岐教授，长期从事中小企业与个人住房金融实务与理论研究，曾担任“全国中小企业信用担保联席会议”召集人、“北京市信用担保协会”副会长、“北京市工商联经济咨询委员会”委员等职务。
30年银行、担保、房地产行业从业经验，房地产法律、金融、财务复合知识结构，他在个人住房信贷、房地产开发贷款、中小企业融资担保等领域具有丰富的风险管理经验和市场开拓能力。
个人教育背景：
湖南大学金融学院（原湖南财经学院金融系）经济学学士；中国人民大学法学院经济法专业研究生；北京大学光华管理学院高级工商管理硕士。
个人职业经历：
1）1986年7月到1992年1月，中国银行湖南省分行，历任信贷科长、计划科长、房地产信贷部总经理等职务；
2）1992年1月到1997年5月，深圳金鼎房地产开发公司总经理；
3）1997年5月到2003年7月，中信银行深圳分行，历任龙岗支行、东门支行行长、资产保全部总经理等职务；
4）2003年7月到2009年6月，中国中科智担保集团公司，历任北京公司总经理、集团风险管理部总经理、集团执行总裁兼风险管理委员会主席；
5）2009年6月到2010年10月，新加坡淡马锡集团富登担保金融控股公司高级副总裁；
6）2010年10月起担任链家集团副总裁兼CFO、链家集团金融事业部总裁，自2014年起担任链家理财CEO。
链家理财团队的办公地点位于北京朝外昆泰国际大厦。团队中的成员充满着朝气，以真诚服务用户为目标，用心尽力解决用户遇到的问题。近五百人风控团队负责线下审核，致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信的理财渠道。