链金所（www.ccfax.cn）是基于供应链“物流、商流、信息流、资金流”四流合一的产业链融通体系，以“产融结合”为基本指导理念，集齐解决投资、融资双向需求，创新性提出以国际货运提单为质押担保物的P2P投融平台。平台以木材为核心，依托高效的互联网信息发布渠道，为数以万家木材贸易商及家具工厂提供专业、个性化的金融服务，为网贷投资人搭健了一个稳健、高效、便捷的网贷理财中心。

链金所以强大的股东团队和资深行业经验的管理团队为依托，始终把安全保障作为公司发展的生命线，采取“保值增值货物质押+专业第三方回购合约+银行风控体系+品牌保险公司承保+新浪支付第三方资金管理”的运营模式，坚持“合规经营、公开透明、风险最低化”，坚决杜绝资金池、自融标和高息标，实现资金账户与平台隔离、用户资金与平台隔离，切实保护投资人的资金稳健和合法权益，力求用诚恳的态度和专业的素质服务于广大投资用户。

   公司旨在营造一个公开、透明、规范、高效、简洁的网络借贷交易环境，为投资人安全理财，获得良好、稳定收益，体味“予人玫瑰，手留余香”的满足感。同时，我们也将不断完善平台管理，增强相关服务功能，提高用户满意度，实现公司的远大目标。搜狐网：木材“海运提单”作质押物？链金所定位更清晰  2015.12.08
腾讯新闻：链金所与中行谱合作新曲，开展全面战略合作  2015.11.18
今日头条：“产融结合”新模式下，链金所严把风控关  2015.11.13
“十三五”助力“互联网金融”，链金所领衔垂直细分P2P平台  2015.11.09
腾讯新闻：链金所携手新浪支付，共同推进P2P稳健发展  2015.10.30
今日头条：链金所张文良：普惠金融时代，银行不能缺席  2015.10.26
央视网：链金所张文良 - 新监管下互金行业如何破题  2015.10.20
搜狐网：链金所张文良 - 新监管下互金行业如何破题  2015.10.20林钟旭 董事长
清华大学经济管理学EMBA
2004年，创办深圳市万胜行实业有限公司，月度出口过亿元
2005年，与国外涉及国际贸易端开展国际金融服务，进军金融界
2012年，创办深圳市诚信祥融资担保有限公司
历任多个公司董事长及总经理，曾同时掌控30余家贸易公司及生产企业的运营
个人于2010年收购了某上市公司部分资产，个人总控资产数十亿元
2015年，在（移动）互联网、大数据、云计算等科技不断发展的背景下，对市场，对用户、对企业价值链乃至对整个商业生态的进行重新审视的思考后，创办深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任董事长，正式由传统行业进军互联网


张文良 总经理
中国人民大学法学硕士学历，毕业后即进入招商银行深圳分行工作，对于银行风控体系有着丰富的行业经验和自我见解；在风控体系建设、风险管理制度建设等政策制度及流程了然于胸。对互联网金融有独到见解，同时对国家宏观经济调控有着敏锐的嗅觉和宏观经济分析能力
2010年，受聘为深圳分行信贷条线内训师，并实现个人贷款600余户，服务对接企业客户160余家，累计实现资产放款15亿元以上
2012年，加入深圳市诚信祥融资担保有限公司，从事风险控制工作，担任副总经理兼风控部总经理
2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并兼任总经理和风控总监


高 强市场总监
郑州大学学士，8年互联网电子商务平台市场推广、品牌传播、运营经验，4年互联网金融运营推广及管理经验，致力于打造互联网、产业链及金融服务完美结合的投融资平台
2008年，毕业后即进入深圳科技园市场运营推广圈，具有非常丰富的互联网市场运营推广梳理和分析方法。曾先后在联想、同洲电子等大公司负责电子商务平台架构设计、线上及线下市场推广、营销策划、平台运营及团队管理等工作。近八年时间里，专注互联网推广发展战略及平台运营管理。互联网意识浓烈，对市场推广、运营规划、整合传播及团队管理有自己的一套完善体系
2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任市场总监


施钗华产业风控部总监
清华大学经济管理学EMBA，熟悉中小企业的风险类型和特点，有极强的风险控制意识和企业资信和经营状况的判别能力
2006年，毕业后即进深圳市万胜行实业有限公司工作，历任生产经理、业务经理、总经理职位
了解数据采集、项目稽核、风险分析和审查等方面的工作
信息采集能力和数据分析能力、分析判断能力强
2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任产业风控部
总监


王海龙金融风控部总监
清华大学法学硕士，曾任职省级政府机关法制部门公职律师、法律顾问，参与多部地方行政法规和政府规章的起草，精通合同法、公司法、知识产权法及投融资法律法规。
辞去公职，投身金融领域以来，专注于金融类公司法务和风控工作的研究与实践，在公司规章制度建设、行业政策和法律风险防范、企业运营风险管控等方面具备深厚的理论功底和丰富的实战经验。2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任金融风控部总监


周 伟 技术总监
武汉理工大学学士，12年互联网技术研发工作经验，5年以上互联网金融平台研发经验
2003年，毕业于武汉理工大学，毕业后先后从事物联网，电子商务、移动互联网产品及平台的研发，专注计算机软件系统的研发工作，曾先后在腾讯、同洲电子、IDG等大公司从事软件开发、项目管理、团队建设等工作。
精通于软件项目的系统架构设计、编码和内部测试的组织实施
2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任技术总监


饶登攀财务总监
中南财经政法大学会计学士，有注册会计师和律师资格。
从事财务工作23年，曾在香港上市公司任财务总监；有辅导上市实战经验；对企业内部控制、制度流程建设、绩效薪酬方案设计、经营分析、成本控制、全面预算管理应用娴熟。
在金融行业任首席财务官多年，对金融的安全商业模式、风险管理、供应链金融、互联网金融、产融结合有较深的理解和实战经验。 2015年，加盟深圳市链金所互联网金融服务有限公司并担任财务总监。