锅盖儿(www.guogaier.com)是北京互金投资管理有限公司运营的P2P模式的网络借贷服务平台。
锅盖儿主旨：相信大学生 贷给大学生。
锅盖儿为有资金需求的大学生、研究生和有理财需求的工薪族，搭建一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。
锅盖儿以互联网“开放、平等、协作、分享”的精神，开拓互联网金融行业的独特特色。为个人财富增值，为学生财力加油。邵波
毕业于Macquarie University。澳洲注册会计师（Full-Member）CPAA、注册信息系统审计师（Bronze Band Member）CISA、特许金融分析师一级通过（Chartered Financial Analyst）Level 2 candidate 。曾就职于中瑞岳华会计师事务所（RSM China，现瑞华会计师事务所）、中国粮油控股有限公司（H股0606），曾任大连万达集团审计部副总，现任搜狐畅游（Nasdaq：CYOU）内审部副总经理。财务审计、内部控制、信息系统以及基于KRI关键风险指标体系的企业整体风险分析、控制，是其专业经验结构主体，也建立了本人全过程风险管理思想，同时结合CFA知识建立风险模型，从更全面的角度为企业服务。 
宋志强
河北硅谷化工有限公司总经理，北京大学光华管理学院EMBA专业，硕士研究生学历，高级经营师、高级物流师、高级生产运作师。曾获中国纺织工业联合会科技进步一等奖、上海市科技进步一等奖、中国电力建设科学技术成果三等奖，邯郸市科学技术突出贡献奖，山西省电力公司科技进步三等奖。并获得“全国农村青年致富带头人”、“河北省杰出青年星火带头人”，“河北省质量兵”，“邯
郸市市长质量贡献奖”等荣誉。
李嘉祥
西瓦科电气有限公司董事长。西瓦科电气有限公司是德国西门子旗下的专业电气设备制造商，通过企业自身的优势和员工同仁的不懈努力，公司先后成功取得了德国西门子、穆勒、金钟穆勒、澳大利亚(奇胜)CLIPSAL，ABB电气传动等国际知名品牌在华北地区的独家代理权。
张洪波
河北可优电子商务有限公司总经理。中国人民大学工商管理和财务管理双料学士。2011年，参加国家科技部举办的“全国创新创业大赛”，荣获“全国创新百强”企业称号。2014年，荣获河北省人力资源和社会保障厅授予的“河北省就业创业指导专家” 称号，共青团河北省委授予的“河北省大学生就业创业之星”荣誉称号。
刘志彬
锦龙园艺有限公司总经理。公司属省重点龙头企业，旗下锦龙花卉市场为邯郸规模最大现代化专业花卉市场，年成交额12000余万元，被评为“河北省十佳花卉市场”。曾获“全国农村科技致富女能手”和“河北省城乡妇女岗位建功先进集体”荣誉称号。当选邯郸市第十一届政协委员、邯郸县第十三届人大代表。