0月，总部位于上海，注册资金1000万，由上海锋逸金融信息服务有限公司运营及管理，是一家集投资和融资为一体的新型网络金融服务公司。
一、专业领域
锋逸信投顺应全球电子商务发展趋势，结合中国经济发展现状，借助互联网渠道，充分挖掘市场，旨在建立一个公开、公正、安全、高效、健康的p2p网络借贷平台，为有资金需求的可信赖借款人和有理财需求的高品质投资者提供包括贷款咨询、理财咨询、资金管理、资金保障等为一体化的专业服务。
二、服务团队
锋逸信投是一个集合了来自金融行业和电子商务行业精英的金牌运营团队，秉着求真务实的团队精神，从专业角度出发，结合实际状况的发展需求，以稳健发展为运营主线，以不断创新，不断完善的管理模式，打造一个最具潜力的专业化金融中介平台。
三、运营理念
“诚实守信、严谨规范”是我们管理的重要准则，“优质信誉、积极创新”是我们发展的核心资产。锋逸信投致力于信誉的建设，不断开拓优质借款人，为大家提供一个安全的投资环境并且平台一方面借鉴吸收先进同行的成功创新经验，另一方面平台自我创新能力也要做到首屈一指，为能在P2P行业稳定发展打下扎实的基础。
网友爆料：锋逸信投和中贷其实同一家！已经证实过，千万不要投！