锐盈财富(www.rycaifu.com)是深圳前海锐盈达互联网金融服务有限公司运营的互联网金融平台。深圳前海锐盈达互联网金融服务有限公司（以下简称“锐盈达”）是厦门锐泰利集团为实施小微企业互联网金融服务战略而于2015年4月成立的全资子公司，注册资金3000万。
  在资产端，锐盈达通过集团旗下兄弟公司的生态圈获得优质商超供应链金融及园区企业/个人金融业务外，也通过与三农、林业、地产领域的领先核心企业战略合作，构建生态圈，自主开展三农金融、智慧林业金融及社区金融等创新金融业务，为小微企业/个人提供便捷快速、利率适中的融资服务。
在负债端，锐盈达通过旗下的P2B平台“锐盈财富”，为广大投资者提供安全可靠、信息透明、周期灵活的高收益理财服务。
  通过资产端与负债端的高度整合，真正实现优质项目与社会资金的有效对接，以金融撬动产业发展，实现锐盈达服务小微、普惠金融的理想和使命。
厦门锐泰利集团(www.rtlfinance.com)坐落于美丽的厦门市软件园二期，注册并实缴资金5000万，拥有两栋独栋办公大楼及近千名员工。团队专注于金融、零售、大数据、互联网20多年，拥有丰富的行业经验。下辖从事金融IT和咨询，零售供应链金融服务，小微企业财税、法律、人事、金融服务，园区企业服务，现代养殖供应链金融服务，国内外业务流程外包服务，大数据平台运营和分析等近10家公司。
  厦门锐泰利集团基于在零售和金融行业长期、丰富的经验，利用大数据、互联网、云计算及领先的金融风控技术，专注于零售供应链、现代养殖供应链、小微企业等领域的数据金融，打造创新的金融数据服务和互联网金融产品服务。2015.9.30
个人中心新增回款日历
投资人可快速查看每月回款日期以及回款金额，便于制定投资计划及资金安排。
银行卡管理新增解绑快捷卡功能
投资人可自行快速解绑快捷卡，不再需要线下繁琐步骤，方便快捷！
2015.8.25
项目认购锁定优化
项目认购解除锁定功能，只要有标，即可自由投资。
会员等级算法及特权优化
为用户提供更尊贵、更贴心、更强大的会员服务，还有更多会员特权哦！
2015.8.8
自动投标功能上线
投标、抢标利器，投资人可根据自己设定的项目条件，系统自动为您投标，遇到热门标的，还能帮助您迅速抢到标，躺着也能挣钱！
2015.8.1
债权转让功能上线
无须等待项目到期，一个月（或30天）后即可把债权提前转出！同时，喜欢短期项目的用户，也能随时买到更短期限更高收益的项目债权！
2015.7.6
会员体系上线
锐盈财富于2015年7月6日正式推出会员体系。平台根据投资人做出的贡献制定相应的会员等级，针对不同等级的投资会员提供相应的专享特权。
2015.6.13
积分体系上线
平台于2015年6月13日推出客户回馈服务―锐盈财富积分体系。在锐盈财富投资项目时可获得相应的积分奖励，用于兑换锐盈财富提供的贴心服务。
2015.5.27
生利宝上线
锐盈财富于2015年5月27日上线余额理财工具“生利宝”，让等标的钱也生利，可以随时认购赎回而不影响投标，极大的方便了有闲散资金的投资人。
2015.4.28
微信投标上线
锐盈财富微信服务号投标功能于2015年4月28日上线，微信投标功能包含：项目认购、个人投资记录查询、资金账户查询、消息提醒等。陈晖集团副总裁、锐盈财富总经理
23年金融行业服务经验，先后任职于中国银行、高阳金信等大型上市公司，历任开发部经理、咨询服务部副总经理、集团副总裁，长期带领高端专家团队为银行、保险、证券及其他金融机构提供业务和IT咨询服务，具有丰富的金融业务经验和创新能力。
马志伟 博士 集团副总裁兼首席风险官CRO
马志伟先生为耶鲁大学统计学博士，超过20年的金融行业实战经验，先后任职美国花旗银行助理副总裁，美洲银行副总裁，美国国际集团亚太区副总裁，友邦保险集团副总裁，东南融通集团首席风险专家。马博士精于运用大数据及数据挖掘技术建立各种客户预测及评级模型，设计有效风险管理及精准营销策略和流程，并为多家主流银行及金融机构（包括中行、工行、建行、农行、交行、平安银行、沃尔沃金融、人保、太平洋保险、泰康人寿、国寿、上海通用等）提供咨询服务。
刘钧风险管理部总监
金融及经济管理本科，27年金融行业经验，长期从事信贷专业经营和管理工作，涵盖工商企业借款（包括中小企业）业务和个人借款业务。先后就职于工商银行、兴业银行、美国国际集团、富登融保等国际国内企业，多次参与信贷新机构、新业务的筹建、运营和管理工作。熟悉银行以及担保公司的业务规定和运营要求，熟悉相关的法律法规。多年来一直承担企业内外部员工的信贷业务、风险管理培训工作，历年来有多篇文章在有关刊物发表。
蔡默然决策分析部总监
20多年银行和金融业实战经验，先后任美国大通银行香港区风险管理助理司库，AIG消费金融集团亚太区副总裁，友邦集团助理副总裁等。在金融行业的客户数据挖掘、风险评级模型、数据建模和营销方面有丰富的实践经验。持有美国纽约州立大学计算机科学学士和香港大学统计学硕士学位。
陈妮集团法务部总监
厦门大学法学硕士，先后就职于方与圆律师事务所，现任锐泰利投资法务部总监，参与多个产业投资并购，股权重组等重大法律事务。积累了十余年的尽职调查、协议准备、仲裁诉讼经验，具有丰富的法律事务处理和风险识别能力，与多家法律事务所保持业务合作。