锦如互联网金融服务平台（www.szjrjr.com）是中国目前P2P创新模式的互联网金融平台，由深圳锦如互联网金融服务有限公司负责运营，注册资金人民币5000万元，实缴人民币5000万元。平台结合了互联网和金融各领域的先进模式，系综合性线上金融服务平台，平台致力于为社会各界人士和中小微企业提供有效投融资服务。作为全国性互联网金融服务平台之一，锦如金融不仅为民间资本提供一个安全稳定的投资渠道，更致力于扶持中国实体经济发展，为广大小微企业群体解决融资难、融资贵的难题。
背景墙截图版.jpg
 深圳锦如互联网金融服务平台在国家有关部门指导和支持下，以打造国内最为诚信、安全、高效、透明、自律、创新的全国性互联网金融交易平台为目标不懈努力。平台通过第三方支付机构“易宝支付”实现资金独立托管，确保每一笔投资资金都不会进入平台关联账户，从根本上规避了投资人资金风险；平台引进国际先进的“多重风险管控体系”，为投资者精挑细选优质融资项目，每笔项目均由实力机构做本息全责担保，平台对合作的保荐服务机构的综合服务能力进行严格的监管和评级。同时，锦如金融率先设立两级代偿机制，平台设立3000万元风险备付金，在保荐机构未能及时代偿的情况下，为投资者提供本息保障，全方位保障投资者的利益。在交易过程中，平台严格监控整个投融资的操作流程，使投资交易真正透明，让投资者省时省心。
外面照片.jpg
    锦如互联网金融服务平台将始终秉承服务大众，互联万家，共创财富的经营理念，结合互联网技术和大数据分析的优势，致力于为社会大众提供更加安全、高效、透明的投融资交易服务，为盘活中国民间资本、促进经济发展、引领中国互联网金融行业发展贡献力量。
 不明