锦煜贷成立于2014年10月，是一家专注于投资理财的信息咨询服务公司，公司位于山东省沂源县瑞阳路，现有员工22人，公司始终坚持“合作、分享、共赢”的企业理念和“客户至上，诚信经营，规范管理，协调发展” 的经营宗旨，通过建立规范的投资操作流程和完善的风险控制体系，旨在为有资金需求和投资需求的个人及企业客户打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的网络借贷中介平台。公司坚持“专业化，职业化，精英化、精细化”的人才管理理念，吸纳了一支具有金融、管理、法律、财务等经济领域丰富管理经验的精英人才团队，现有经理、运营、风控、客服、财务、业务、催收、前台接待等人员，且队伍在不断壮大中。公司内部机制健全，机构设置合理，管理体制灵活，发展思路明确，具有广阔的发展前景。公司坚持“立存久远，做大做强”的企业愿景，坚守“诚信、务实、负责”的企业精神，牢记对客户、股东、社会、员工、企业自身负责的企业使命和社会责任，实现公司快速健康发展。平台名
锦煜贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
山东淄博
法人
亓宪忠
公司名称
淄博鸿睿投资有限公司
网址
http://www.yyjyd.com/
风险暴露时间
2015年6月7日
注册人数
不详
募集资金
14272800元
待收金额
1238300.33元
现状
平台失联
网友爆料
锦煜贷预警，平台是大雷。