锦绣钱程（jinxqc.com）是一家专门从事投融资服务的高科技互联网金融网站，隶属于锦安控股集团旗下深圳前海锦绣钱程互联网金融服务有限公司。锦绣钱程成立于2014年，注册资本一亿元，实缴资本五千万元,专注于提供优质保理债权、高端理财等产品的互联网金融产品化领域，依托专业第三方的金融集团背景，努力构建从源头遏制、过程控制、后期跟踪的一体化风险管控流程；构建跨平台、跨市场、跨领域的综合型金融资产交易平台。
经营理念
锦绣钱程（www.jinxqc.com）将不断努力拉近金融与大众的距离，降低理财门槛，提升用户体验，用互联网践行“普惠金融”理念，为用户提供一站式互联网金融理财服务。打造业内最客观、最专业、最具成长潜力和创新能力的综合型互联网金融理财平台。高岩
锦安控股集团董事长
  高岩女士是锦安控股集团董事长，具有20年金融行业从业经验，曾任职于哈尔滨市人民银行、联合证券、中融国际信托公司等金融机构，具有丰富的产品设计和风险管理经验，熟悉金融法律法规，参与过多个大型企业融资项目的运作，带领锦安财富团队从华南起步，脚步遍布全国，累计募集资金规模逾百亿元。
王洪伟
锦绣钱程总经理
   王洪伟先生从事金融信息服务行业十多年，曾先后在国泰安信息有限公司、金融界（美国纳斯达克上市公司JRJC）、晨星中国（MorningStar美国纳斯达克上市公司）、私募排排网等国内知名企业从事高级管理工作。2013年进入互联网金融行业，2014年7月凭着对互联网金融行业深刻的理解，在锦安控股集团的支持下，创建锦绣钱程一站式金融理财互联网平台。
刘晓明
锦安控股集团首席风控官
    刘晓明先生是金融学硕士、现任深圳锦安控股集团首席风控官；曾任职山西省金融办、平安资产管理公司高级投资经理；对于房地产市场、资本市场具有独到的见解，具有丰富投融资运作经验和风险控制经验。
沈忠明
锦绣钱程产品中心负责人
    沈忠明先生，华侨大学经济学硕士，2012年就职于某中小板上市公司投资部，从事股权投资工作，2013年开始从事互联网金融产品的开发工作，对供应链金融及非标金融产品有着深入研究。