8月24日，媒体报道称杭州P2P平台锦融运通老板蒋定格疑似跑路，平台未完成的标超过2亿元。今日，投资人向网贷天眼透露，锦融运通老板已确认跑路，目前杭州警方已经正式立案侦查，办公地点也已经正式查封。
　　据数据统计，锦融运通是浙江汇力投资管理有限公司旗下网络服务平台，于2013年7月上线运营，注册资金2000万元，现运营13个月，目前因个别借款人逾期，出现提现困难。目前，锦融运通的总成交量约为15.49亿元。平台自成立以来主要以短期标为主，成交量排名前三的标的为天标、一月标、三月标累计占比达到88.45%。锦融运通平台平均综合收益率达到35.51%，不过上线以来收益率在逐步下降。从成立之初到2013年9月底，收益率维持较高的水平，在40%上下波动，之后收益率开始下降，在14年1月底收益率下降到31%左右，之后便维持在这一水平。但每月月底或月初平台会发布一些高息长期标，年化收益率均在40%以上，所以出现大量收益率峰值。最近的一个月平台发行了大量高息天标和六月标，使得综合收益率有所回升。
　　最近随着大型P2P平台出问题，整个行业似乎人心惶惶，觉得看哪个平台都像雷。据网贷之家公布的数据来看，目前或内可查的P2P平台数量在1300家左右，而其中跑路的已经达到了150家以上。
　平台名  锦融运通 
注册资本 2000万 
平台所在地 浙江省杭州市 
上线时间 2013-08-08 
法人 蒋定格 
公司名称 
浙江汇力投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年8月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 2亿0181万 
现状 已跑路 
网友爆料 
锦融运通老板疑似失联 待收超2亿