锦联财富市场是锦联集团旗下金融产业的互联网金融交易平台。锦联集团为中国民营500强企业，一直秉持扎实稳健的经营风格和诚实守信的企业理念，获得来自各级政府、金融机构和社会各界的高度认可。锦联财富市场继承了锦联集团20余年的投资经验和稳健的经营理念，努力打造诚实守信、客户信赖、市场认可的互联网金融交易平台。
锦联财富市场整合锦联集团旗下多产业优势资源和全国布局的金融网络，打造出以互联网智慧金融P2B+O2O为核心模式的互联网金融交易平台。产品包括以非标金融资产、应收账款、供应链金融、小额贷款、商票、融资租赁、商业保理为基础资产的优质财富产品，本平台项目均来自于国家支持的朝阳产业国企、央企、上市公司应收账款融资、票据类资产融资项目。平台能够为客户提供24小时自助服务，实现客户远程交易和移动交易，是客户可以信赖的高安全性、稳健收益的投资平台。
在风险防控方面，锦联财富市场秉持行业操守，以客户财富安全为首要出发点，组建产品、技术、风控、运营、法务专业团队，团队成员拥有超过十年的电商系统平台搭建经验和投行风控管理经验，团队骨干均为曾服务过渣打银行、陆金所等企业的管理精英，能够严格把关和筛选拥有良好信誉和优质资产背书的借款企业，并建立与银行和大型金融机构相当的项目审查流程和制度标准；同时，平台依托公司辐射全国的自有金融分支机构，实现金融资产风险控制的本地化；另外，公司开设专门风险保障金账户，与多家权威金融、法律机构合作；通过以上多种手段保障投资人的利益。
锦联财富市场致力于成为向广大中小企业提供综合金融解决方案及资产管理服务的智慧型互联网金融平台，助力中小型企业发展，同时为中国广大投资客户建设多元、便捷的财富增值通道，成为中国最具创新竞争力的一流互联网金融平台。
平 台 特 点
信誉保障
锦联控股集团及旗下企业是锦州银行和大连银行最大和最重要的股东之一。在25年的发展历史中，锦联集团始终秉持扎实稳健的经营风格和诚实守信的企业理念，获得来自各级政府、金融机构和社会各界的高度认可。锦联财富市场依托并继承锦联集团丰富的投资经验和稳健的经营风格，努力打造诚实守信、客户信赖、市场认可的非标金融资产互联网金融交易平台。
优质资产
平台各类基础资产均系出名门，国内大型知名金融机构力推的专业产品，交易对手选择国企、央企、上市公司，以强大的企业实力和专业的风控体系保障产品的安全收益，让客户投的放心，赚的甜蜜。
锦绣前程
锦联财富市场的运营团队是由一批具有先进思想和创新意识，并且具有资深行业经验和专业学术背景的精英组成，依托锦联集团雄厚的产业背景，软硬实力相结合，以社会责任为己任，以为客户负责，为企业铺路，为行业振兴为目标，创造财富生活、实现锦绣前程。高晓龙
锦联金融集团总裁
拥有近20年的海外金融、投资管理经验，曾就职全球顶级银行业金融机构工作。
禾益康
CEO
拥有15年以上金融及相关行业从业背景与经验，8年以上互联网金融或金融类电子商务公司管理工作经验，在行业内具备广泛的人脉；熟悉互联网金融行业商业模式，能够敏锐把握互联网金融市场及发展趋势，具备战略规划、产品规划、业务规划管理和推广经验；具备丰富的团队管理经验，极强的市场拓展能力，曾任职中国平安集团陆金所高层管理，对互联网金融行业市场策略、品牌、运营、风控、用户市场推广等各项业务有着丰富的管理经验。
马育茗
CPO
拥有超过15年的金融行业专业投资任职背景，10年以上金融产品策划、产品设计及项目开发经验，八年以上中层管理实践，熟悉私募股权投资、信托、投行等金融业务的运作规律和操作模式，对PE投资、投融资与管理、互联网金融产品研发等有着多年丰富的实战经验。擅长组织金融产品策略制定与产品规划，维护与监管机构、金融合作机构的关系，对保持整体运营的合规性，降低公司资金通道成本与法律、合规风险有多年的工作业绩。