上海长久金融信息服务有限公司中国领先的创新型互联网金融信息服务商，通过行业优秀资源的整合，专业的服务团队和雄厚的资金实力，健全的风险管控体系，为个人和中小企业提供融资渠道策划服务，帮助中小企业解决资金需求，正确引导、促进民间资本公开化、透明化，更好的为中小企业服务，为实体经济服务。2013年上海市政府已经对国家金融体系进行综合改革，市政府金融办积极争取引进国内几家P2P网络借贷公司进驻上海市借贷登记服务中心。上海长久金融信息服务有限公司全体股东一致认为未来的金融创新源泉来自网络互联网平台，组建长久贷借贷信息平台符合上海市政府一系列金融创新的文件精神，将受到国家和政府政策的鼓励和支持。
长久贷( http://www.changjiudai.com )网络借贷平台是专注于P2P/O2O模式借贷信息平台，长久贷顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，为有借款需求和投资需求的用户搭建了一个安全，高效，透明的网络平台，用户可以在长久贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人或公司的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过长久贷出借给信用良好有资金需求的个人或公司，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人，为投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。
长久贷文化：
行天下，长久远
长久贷精神：
天下财虽有限，散之则如沙，聚之则成团，而魄力雄
长久贷使命：
致力于互联网金融服务，助力中小企业融资，创建安全规范的互联网金融服务平台
长久贷核心价值：
客户至上，诚信第一，创新发展，精准求实
长久贷服务宗旨：
高效、规范、公平、专业
长久贷团队文化：
诚信，融合，进取，责任
长久贷愿景：
致力于引导行业进步，促进行业发展，努力成为全国最具影响力的互联网金融服务平台2014年2月1日   长久贷筹划雏形形成
2014年3月11日  长久贷租用维风大厦601室
2014年4月24日  长久金融信息服务有限公司成立
2014年5月12日  长久贷加入上海信息协会
2014年5月28日  长久贷加入上海电子商务协会
2014年6月1日   长久贷“国付宝”支付功能开通
2014年6月15日  长久贷网站系统内侧结束
2014年6月18日  长久贷正式运营
2014年6月2日   长久贷成交额突破1000万
2014年9月24日  长久贷上海股权托管交易中心Q板上市
2015年5月31日  长久贷累积成交额突破1亿元CE0―魏朝福
简介：魏总多年来曾在担保、建材、文化传播领域工作，在企业经营和日常工作中深度关注金融领域，且曾在担保公司担任过总经理，对投资者关系管理，金融信贷，投资担保，理财产品市场领域有着丰富的经验，对金融创新发展有着独到的见解和眼光。在互联网金融借贷P2P行业，有着深入研究。他深入了解公司的各项业务，包括风险管理操作和日常运营，发挥策略和风险管理监督的职责，确保公司业务取得重大进展。
法人兼财务总监―何小芳
简介：长期从事广告文化传播及电子商务、财务管理等行业，在企业建设、电子商务、互联网创新、财务等有着丰富的经营经验，且具有独到的企业管理能力和战略眼光。曾任文化传播公司总经理及担保公司财务总监，在企业管理和融资担保等领域有着丰富的经验，与地方政府保持密切和良好的关系。有着成功的企业管理经营，在宏观经济，企业管理，战略规划等方面有着独到的见解。
法律顾问―吴传亮
简介：吴传亮，男，上海市华益律师事务所律师，在职法律硕士，上海市律师协会银行金融法律研究委员会委员，具有律师资格、证券从业人员资格。吴律师早年在某大学从事法学教学、研究工作，自2004年从事律师以来承办了几百起民、商事诉讼案件，在非诉讼领域吴律师专注于企业风险防范、私募股权投资、融资租赁、企业并购重组、互联网金融、公司改制及股权转让、资产证券化、企业挂牌上海股交中心、新三板及海内外IPO等业务的法律操作和研究。
运营总监―吴建文
简介：运营总监吴总是一位金融行业资深人士，10年金融从业经验。曾就职于国内外大型保险公司， 多年担任公司高级营销管理岗位，专长于企业员工效能管理和潜能开发，特别是员工激励和企业业务目标达成方面，有着自己独到的见解和方法。自2014年3月加入长久贷以来，致力于长久贷业务平台的透明、正规、合法、公平的优秀运作模式，传承“客户至上、诚信赢天下、创新发展、精准求实”的核心企业文化，带领长久贷的全体员工为建立稳定、高效的成长平台奠定了坚实基础。