长征金融，系长征集团旗下互联网金融平台。长征集团注册资金1亿元，总部位于红色摇篮之都――江西赣州。下辖“赣州国胜投资管理有限公司”、“长征资产管理(深圳)有限公司”、“江西芝麻乐网络科技有限公司”、“赣州胜富网络科技有限公司”四大子公司及“P2P网贷” 、“股权众筹”、“私募股权基金”三大业务板块。长征金融P2P网贷平台自上线以来，以安全、专业、透明的特征赢得了客户的信任与青睐，帮助借款人通过平台获得融资，同时为投资人获取理财收益。
长征金融致力于为客户提供专业的财富管理、股权众筹、信用数据整合、金融信息咨询、信用风险评估与管理等服务。公司拥有专业高效的管理团队，对于风险把控、市场开拓、服务创新有着深刻的理解和丰富的实践经验；同时拥有自主技术团队，互联网平台均为自主开发，帮助借款人与投资人安全完成信息对接，始终以为客户创造一个互帮互助、合作双赢的良好环境为己任。长征金融将坚持艰苦奋斗、严守纪律、敢于创新的运营理念，持续为客户提供安全放心的金融服务。
企业文化
艰苦奋斗 
“艰苦奋斗”是我们党在长期的革命与建设过程中形成的优良传统和作风，长征金融诞生于赣州这片神圣的红土地，公司有责任有义务继承我们的革命精神，并将它发扬光大。 
严守纪律 
公司严格按照人民银行等十部门发布《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》的相关规定，依法合规开展各项经营活动。积极响应指导意见，促进互联网金融健康发展。通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的互联网借贷平台，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。 
勇往直前 
未来，国胜投资公司必将成为融合P2P、基金、股权私募众筹、担保等业务于一体的综合性专业互联网金融公司。 
开拓创新 
我们深信在现代网络创新技术将民间借贷引入的基础上，公司定会在快捷、便利、透明的体系下，大胆开发，努力创新，以得到更健康的持续发展，并实现利益最大化！ 放心的金融服务。胡胜
董事长
一直专注于技术研发和管理，精通各类软件开发技术，拥有6年大型项目管理经验。曾参与搭建多家网贷平台任研发主管及项目总监，拥有多年的应用、数据、系统与网络技术经验。对互联网行业技术发展、流程建设、团队搭建有深刻理解。
李岳
公司顾问
经济学家、法律专家，在江西赣州等地创办3所大型律师事务所，服务于赣南大量国企、机关事业单位、中小微企业等，为赣南苏区的经济转型、振兴升级提供了大量指导意见；推动了赣南地区的法律进步，是一名出色的经济学家、法律专家！
张斌
运营总监
曾任职于某大型国资背景互联网金融公司，在互联网金融宏观分析、自媒体运营、网络营销、品牌运营等领域经验丰富，对互联网金融有深刻见解，具备全面专业的金融知识，扎实的理论基础，全面负责平台运营工作。
眭明娟
财务总监
会计师，曾任职于国内大型集团公司核心财务岗位，主要在从事财务管理职位，熟悉国家财务制度和相关政策法规, 对企业财务制度、企业财务管理组织机构设计有丰富经验，并有优秀的财务分析、内部审计与财务状况诊断能力，能够进行全面预算的编制及资金筹措和资金使用的合理规划。
钟小婷
客服经理
毕业于赣南师范学院，曾担任某大型房地产企业市场部经理，管理团队40余人，并且具有丰富的客户服务经验，多次荣获嘉奖荣誉。2015年加入长征金融，投身互联网金融行业，旨在为长征金融客户提供更加优质的服务。
郭叙龙
技术总监
一直专注于技术研发和管理，精通各类软件开发技术，拥有6年大型项目管理经验。曾参与搭建多家网贷平台任研发主管及项目总监，拥有多年的应用、数据、系统与网络技术经验。对互联网行业技术发展、流程建设、团队搭建有深刻理解。