武汉长投在线电子商务有限公司（旗下网站长投在线www.changtounet.com），总部位于九省通衢的湖北省武汉市。公司是一家拥有深厚金融行业底蕴和优秀基因的创新型企业，拥有完整的产品研发、风险控制及客户服务体系。长投在线于2013年8月开始筹划；同年10月试运营；11月正式上线。长投在线的创始团队有多年的金融、投资及实业运营经验，在武汉市实业界及金融界享有较高的声誉。长投在线依靠在金融领域强大的专业优势以及多年沉淀的人脉资源，一经成立就受到广大投资者的热烈追捧，迅速成为互联网金融行业的黑马。众环会计师事务所、美丽田园、天景金融等多家知名实力企业建立起了广泛而深入的合作关系；致力于为广大有投资需求的普通人群提供公开透明、公平规范的投资交易机会，力求让大众人群也能享受到高回报低风险的优质投资咨询服务。武汉互联网金融行业协会正式成立 长投在线当选副会长单位  2015-04-01 
长投在线CEO周戎接受楚天金报采访  2014-10-28
长投在线被授予“可信网站”认证称号  2014-10-14 
长投在线荣获互联网企业信用评级最高AAA级  2014-10-14 
长投在线出席2014年华中互联网金融发展高峰论坛  2014-06-23 
长投在线联合承办首届长江经济带并购资本论坛  2014-04-22 
周戎    联合创始人及负责人
“唯有偏执才能生存”
1981年
北京理工大学计算机本科
北京大学计算机硕士
目前正在攻读北京大学光华管理学院MBA学位
十年高科技公司工作经验，三年金融行业工作经验，
Intel中国,微软等公司历任产品经理，项目经理，独立运营超过一百人的开发团队。
于2013年创办长投在线，立足武汉，服务全国。
目前正在攻读北京大学光华管理学院MBA学位。
擅长：互联网产品，金融产品设计。