安徽风航锐拓投资管理有限公司为国内企业的成长与发展注入资金和管理，业务涵盖项目投资、企业并购投资、创业型投资、成长型投资与跨境投资。为投资合作企业提供先进前沿的管理实践，以“创造价值，提升价值”为核心投资理念，为所投资企业做强做大的增值服务是安徽风航锐拓投资管理有限公司的核心能力。目前管理的基金由自有资金、受托管理的民间资本，高盛、帕姆国际等国际著名投资机构，国内著名企业集团及金融机构组成。这种国内国外优质资源的强势组合，极大提升了锐拓投资的投资管理能力。
长江定投(www.cjdt518.com)隶属于安徽风航锐拓投资管理有限公司，是公司2015年的重点上马项目。长江定投是专注于服务安徽本地的中小企业的P2P网络借贷平台，拥有完善，严密的制度与精英团队，为了推进中小企业的发展，拓宽个人投资的渠道促进市场经济的发展，公司领导层凭其敏锐的眼光，对网络借贷平台无限机遇的前景，并抱以热忱积极投入到该项事业当中。黄贤兵  
1982年8月22出生于安徽省寿县。
1998年至2002年 安徽大学美术系。
2002年至2008年先后获得MBA工商管理学硕士学位和MBA中国经济学硕士学位，主修企业管理、投资决策与资本运作专业。
2013年5月成立安徽风航锐拓投资管理有限公司，任董事长。锐拓投资截至2015年8月，共扶持6个经营实体，公司拥有100余名员工。公司把握经济主脉，利用“互联网+”经营模式，深耕于互联网金融（理财与投资）、二三级城市棚户区改造、传媒等领域。
2013年10月成立安徽地德房地产开发有限公司，任董事长。地德房地产开发主要响应国家政策，从事城市中心棚户区升级改造建设。 目前有三个优质项目。