长盈金融信息服务有限公司是长盈资本管理有限公司旗下的互联网金融平台，下设长盈金融P2P互联网金融平台、财富管理咨询服务两大业务板块。我们以普惠大众为己任，为广大投资者提供简单、安全、透明、高收益的投资产品及融资服务。

【互联网金融】
        长盈金融通过自主打造的互联网交易平台，结合强大的线下普惠金融审核风控团队，为信用良好的个人及中小微企业提供高效，便捷的融资渠道，同时为高净值客户提供全面的财富保值、增值、定制金融服务及个性化金融管家服务，帮助客户建立更高品质的生活理念。力争成为中国最具影响力的互联网金融品牌企业！

【财富管理】
        长盈金融专业的理财师团队均来自与国内外大型银行、保险、投行等金融机构，公司业务在政策监管下正规化、合法化、长期化运作，为客户提供涵盖P2P理财，信托计划，证券私募，私募股权投资，海外金融产品投资等全方位一站式投资咨询服务。

  长盈金融博采众长，广泛吸纳了大批具有多年海内外金融、保险、互联网、IT、媒体行业从业经验的精英人士，公司核心高层均来自Morningstar Inc、ADK集团、康顺集团、中国银联、省付通、华为、中国电信、宜信等国内外顶级名企，多名成员拥有美国、英国、荷兰、日本等海外留学经历及工作经验。
      长盈金融打造“互联网金融+“的全新团队管理理念，倡导金融产业与互联网及其他行业的跨界合作，将高专精的金融服务与多元化的行业资源相结合，为大众客户提供金融、生活、消费为一体的资产管理服务。
余洋
长盈金融 CEO
余洋先生，华中科技大学数学系毕业、北京大学金融学研究生。
从2006年起，余洋先生就开始涉足证券、信托、基金、投融等金融服务工作，曾为美国黑石集团、美国国际集团（AIG）、大都会人寿、荷兰国际集团（ING）、彩虹精化等众多世界一流金融集团公司、上市公司提供证券管理、基金发行、行业并购、投融等专业咨询服务，行业背景深厚、资源丰富。
2012年余洋先生成功设计并发行了深圳首个线下P2P产品――财富通，全年交易额逾15亿元。2015年余洋先生联合行业精兵强将，创办以普通大众及微小企业为服务对象的互联网金融品牌――长盈金融！

王雄辉
长盈资本 高级投资顾问
南开大学数学学士，中国人民银行研究生部经济学硕士。国内公募基金行业最早的一批基金经理之一，兼有三年在香港的QFII基金经理经历。
1998年~2006年任职于国泰基金管理有限公司，2001年开始担任基金经理工作，先后管理金泰证券投资基金和金盛证券投资基金，期间两次获得中国证券报“金牛奖”（第一届年度封闭式基金金牛奖、第三届封闭式基金三年期持续优胜奖）。2007年担任中海基金管理公司投资管理部副总经理、研究总监，管理中海分红增利混合型证券投资基金。
2008年~2010年担任三星资产运用（香港）有限公司高级基金经理，管理三星信托投资运用QFII母基金（2009年~2010年）、三星中国指标股母基金（2010年）。

金钢
长盈金融 副总经理
加入长盈之前，金钢女士曾在日本第三大广告公司ADK集团上海旭通世纪广告、康顺集团等多家国内外知名企业担任品牌运营总监。
金钢女士早年留学美国，拥有13年丰富的品牌建设、推广、集团公司管理及市场销售团队管理经验，曾搭建了覆盖全国市场的策划、客服团队；并负责公司大客户业务管理，市场团队搭建、培训和市场开拓等工作。

张艾
长盈金融 首席运营官
张艾先生在金融行业有着近10年产品运营、销售管理经验，曾在招商证券、东兴证券及多家国内知名金融公司担任产品研发、市场开发、销售管理等岗位，并有着出色的表现。
加入长盈之前，张艾先生一直从事互联网金融理财业务的市场开拓工作，有着最前沿的P2P金融理财实操、运营及管理经验。充分了解客户资金管理需求、制定详尽的理财方案，帮助众多客户完成资金的优化配置和财富管理。

刘笑
长盈金融 首席风控总监
本科毕业于华中科技大学，研究生就读于武汉理工大学。具备证券从业资格及会计师资格。曾先后任职于长江证券，上海诚明资本。从事券商及资产证券化业务，对证券交易及相关的法律法规、资本运作等较为熟练。后于民生银行武汉分行及汉口银行十堰分行任职，从事风险把控信贷审批工作多年，在保持着极高的审批效率同时也保持着零不良的审批率。先后对口过湖北本地的新农业，养殖畜牧，苗木行业，服装，物流，医药，高科技软件行业，冷链，东风集团东风商用车及其供应商产业链等多个专职行业及项目。对不同公司财务状况调查和审计极为熟练，对目前市场商业运营环境及风险把控方式，有自己独到的见解和方法。

艾敏
长盈金融 普惠贷款总监
艾敏先生曾任职于平安集团等大型金融企业的寿险部门和信贷部门，2011年起，任职于中国知名的P2P平台，历任销售创新中心团队经理、武汉分公司负责人等职务。曾参与搭建与完善多家分公司的风险控制体系建设，包括运营风险管控，贷前、贷中业务流程设计与风险管控，贷后逾期指标控制等（包括逾期指标设定、逾期催收管理、风控人员培训）。