电金融（原闪电贷）(www.shandianjr.com)系重庆融佳汇投资有限公司旗下所属网站，公司注册资本为壹亿伍仟万元（应上市股权调整的需要，融佳汇注册资金变更为贰千万元，后期将根据公司业务发展需要进行增资），是重庆地区最大小微互联网金融产品服务平台之一。公司位于重庆市渝北区中心地带――重庆北部新区金渝大道复城国际16楼。公司是集财务管理、咨询服务与交易促成等业务于一体的久合性现代服务业企业，凝聚了法?、金融、财务、电子商务、经营管理等方面的精英，为客户提供阳光、快捷、安全、稳妥、全方位、个性化的第三方投融资居间服务。
  闪电金融严格遵守国家法律以及地方规定，支持和拥护中国互联网金融政策。依靠公司在金融和互联网行业长期积累的经验，以推动中国互联网金融行业良性发展为目的，为借贷两端提供减少中间环节，减少中间费用的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台，让借贷两端都受益。
        平台主要经营以不动产抵押担保为主、以动产抵押担保为辅的借贷业务。平台独有的三级风控机制，能过滤掉市场上80%以上不良业务，为客户提供高保障，低风险的投资产品。企业经营至今以0坏账，0不良信用，0负面信息领跑全国互联网金融行业。
        在闪电金融平台上，借款用户可以在闪电金融平台上发布借款请求，快捷地实现其资金需求；理财用户可以通过闪电金融平台，把自己的闲余资金出借给信用良好有资金需求的个人或者企业，获得有保障的收益回报。 闪电金融携手好贷网共建大数据云风控
2015-12-03 14:34:06全力冲刺90天，确保净增600万
2015-11-03 17:10:07重庆创新金融协会首届主题交流会成功举办
2015-08-06 11:21:46融佳汇(闪电金融)上海股交中心成功挂牌上市
2015-08-06 11:31:22重庆市巴南区创新金融协会召开正式会议
2015-07-29 15:50:56神秘央企携手知名P2P平台“闪电金融”
2015-07-29 16:05:17重庆融佳汇投资有限公司召开第三次股东大会
2015-08-03 10:59:41“闪电”的力量，追逐的力度
2015-07-29 15:51:09闪电金融携手知名央企担保历任某集团财务总监；
重庆某小额贷款公司投融资总经理；
重庆某基金公司总经理；
在财务，投融资，基金管理，创新型金融机构管理等领域有着极为丰富的经验和专业水准。
总经理 李国庆 
19年在金融服务、房地产、政府部门服务的工作经验。
先后任职于民新盛唐集团、中宏保险、渣打银行、花旗银行，尤其在中小企业金融、财富管理领域有着深刻的理解和造诣。
清华大学工商管理学院MBA学位，中国人民大学经济学学士学位（会计学专业）。
秦伟  副总经理
曾任职于某大型互联网公司 技术总监；
八年的互联网大型项目成功管理经验。
邓川  技术总监
工作八年以上，曾就职于南京嘉腾，中兴软创，惠普。
拥有对众多大型项目如银行，移动，EAI/B2B/P2P 成功管理和维护的经验。

瞿源  风控总监
曾任职于大型投资公司  风控总监；
八年以上金融行业风险控制管理经验。