1.企业背景
闪电金融（原闪电贷）(www.shandianjr.com)系重庆融佳汇投资有限公司旗下所属网站，重庆融佳汇投资有限公司于2013年6月成立，注册资本：壹亿伍仟万元整。公司位于重庆市渝北区中心地带――重庆北部新区金渝大道复城国际16楼。公司是集财务管理、咨询服务与交易促成等业务于一体的久合性现代服务业企业，凝聚了法?、金融、财务、电子商务、经营管理等方面的精英，为客户提供阳光、快捷、安全、稳妥、全方位、个性化的第三方投融资居间服务。公司的愿景是为有需要的融资者提供专业融资服务，为有能力的投资人提供优质的投资项目实现资金增值，为中小微型企业和网络理财的发展提供更大更稳健的服务平台。
2.平台介绍
闪电金融（原闪电贷）(www.shandianjr.com)是目前中国P2P信贷行业的一支新军，是以个人对个人小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建的公平、透明、安全、高效的互联网金融服务平台。借款用户可以在闪电金融上获得信用评级，发布借款请求，快捷地实现个人资金需求；理财用户可以通过闪电金融平台，把自己的部分闲余资金出借给信用良好有资金需求的个人，获得有保障的高收益回报，同时帮助了优质的借款人。闪电金融于2014年2月20日正式上线运营
闪电金融于2015年1月29日在上海股权交易中心Q版挂牌上市
闪电金融于2015年2月7日成功举办投资人答谢会
闪电金融于2015年3月27日宜宾运营中心正式成立
闪电金融于2015年4月8日启用新域名shandianjr.com
闪电金融于2015年6月26日启用新LOGO和新口号
闪电金融于2015年7月13日与齐鲁证券  召开“新三板”交流会
闪电金融于2015年8月1日，白拿商城和闪电金融app上线
闪电金融于2015年10月10日关闭老域名shanddai.com
闪电金融于2015年11月2日开始购物狂欢节活动，持续时间为两个月
平台介绍中，闪电金融的网址改为www.shandianjr.com钟运梅
钟运梅
负责整个网站的总体工作
皮世洪
业务经理
负责网站的推广，业务拓展，开发新客户工作