闽台贷是福建泉州鼎鑫投资发展有限公司旗下网站。
福建泉州鼎鑫投资发展有限公司注册资金2000万元人民币。位于“海上丝绸之路”福建省泉州市。
泉州市，是福建省的经济、文化中心，是福建省三大中心城市之一，是中国民营经济综合改革试点地区，经济总量连续15年居福建省首位。 泉州民营经济发达，就业率全国排名第一，世界排名第五。 泉州是中国东南沿海重要的商贸港口城市，泉州港是规模亿吨以上的重要大港。 泉州是中国著名的侨乡和台胞祖籍地，台湾汉族同胞中约有一半的人口祖籍来自泉州。
鼎鑫投资致力于帮助中小企业发展。闽台贷  作为中国一批基于互联网的P2P信息咨询行业，通过有效的用户模型和大规模的数据挖掘，逐步建立完善符合时代特征的金融风险定价体系，让人们有机会帮助到需要帮助的人并解决创业问题,帮助投资者及创业者更好地应对世界金融危机影响下的经济困境。
闽台贷严格遵守国家相关法律法规，在法律、法规规定的范围内为供需双方提供中介服务，促使民间借贷行为阳光化、合法化，从体制、机制上解决中小微企业的融资问题。同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,努力提升网站管理员的素质，竭诚为广大用户提供更优质的理财产品，更完善的服务为客户创造投资价值，本着诚信、公开、透明的服务理念，利用闽台贷P2P信息咨询平台为广大的创业者共同打造一个诚信、公平、自由的互联网金融服务平台。
闽台贷坚守四条法律红线：
一、明确平台的中介性质
二、明确平台本身不得提供担保
三、不得将归集资金搞资金池
四、不得非法吸收公众资金
闽台贷将不定期举办投资人见面交流会。同时也欢迎投资人前来实地调研考察。
闽台贷欢迎您的加入，与您共创美好的未来！
公司地址：福建省泉州市丰泽区宝洲路679号万达广场SOHO.A幢1102室平台名
闽台贷
注册资本
2000万元人民币
平台所在地
福建泉州
法人
黄哲福
公司名称
福建泉州鼎鑫投资发有限公司
网址
https://www.mintaidai.com
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
闽台贷已提现困难暂停发标