闽昌贷投资有限公司成立于2013年1月，注册资金500万，公司位于繁华的商品交易市场，闽西交易城C3-2-3号，是龙岩地区首家P2P网络借贷平台。公司与地区内实力担保公司资源共享，相互合作，携手共赢！ 
公司拥有一支高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。公司本着透明、稳固、诚恳、专业的的理念，始终以透明的工作原则和稳固的资金收益，为借款人雪中送炭，解决燃眉之急；替投资人安全理财，获得良好收益。力求用最诚恳的态度和最专业的服务打动每一位借款人及投资用户，坚持与广大投资人借款人携起手来，共同进步，立志于为广大网贷人创造一个透明、规范、诚信的网贷环境，从而推动整个国民经济的发展。 
闽昌贷坚持做真实的抵押标，致力于开发各类良好线上线下业务，以严谨的风控机制，层层把关，环环相扣，将投资风险最小化，投资收益最大化。我们的团队不断提高诚信理念，配以全程周到的贴心的服务，力争成为更专业、更安全的互联网金融服务平台。 
在经济发展速度日新月异、人们对投资理财要求日趋完美的时代，我们将继续秉承“透明、稳固、诚恳、专业”的经营理念，稳步发展，致力于提高用户体验度，成为最具有影响力的网络借贷平台，成为您优质理财生活的缔造者。 
闽昌与您一同成长，共同把握每个冲击巅峰的机会。 
平台名  闽昌贷 
注册资本 500.0万人民币 
平台所在地 厦门市思明区 
法人 郭敏 
公司名称 厦门闽昌泰投资管理有限公司 
风险暴露时间 2014年11月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 提现困难 
网友爆料 
闽昌贷为何会今天出大事，请让我当一次黑嘴