阜阳金融网是阜阳市福利元投资咨询有限公司旗下的专业从事股票配资和汽车抵押贷款的互联网金融服务机构，创建于2014年，总部坐落在阜阳市环球外滩国际城。我们拥有一支精通企业融资、金融理财、配资管理、互联网技术和政策法规的专业团队，汇聚行业高端管理人才，结合丰富的投融资实践经验，拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台，致力于在健全的风险管控体系基础上，为企业及个人客户提供专业、可信赖的投资、融资、配资服务。作为阜阳业内首家线上专业从事P2P网络平台，阜阳金融网遵循“不吸储、不放贷，投资自愿，终投自由”的原则，利用电子商务的优势，资源共享，最大限度地为有资金需求和理财需求的企业及个人，提供全面、阳光、快捷、稳健、共赢的第三方融资服务。促进资本与实体经济的有效对接，缓解企业融资瓶颈，让投资客户获得安全、专业、称心的增值服务，实现社会资源有效配置。阜阳金融网以专业高效为宗旨，坚持效率为先、服务为本的进取精神，用心接待每一位客户，提供高品质的快捷服务，助其实现财富的增值！2014年初       福利元投资开始筹备
2014年6月      福利元投资选址在环球外滩国际城
2014年7月21日  福利元投资正式成立
2014年7月23日  公司LOGO诞生
2014年8月18日  福利元投资旗下P2P平台【阜阳金融网】上线运营
2014年8月28日  与融途网签订合作协议
2014年9月2日   阜阳金融网与网贷中国签订合作协议
2014年9月26日  福利元投资增资1000万
2014年10月23日 阜阳金融网新版系统正式成功起航
2014年10月27日 阜阳金融网通过网贷天眼认证
2014年10月28日 阜阳金融网与腾讯建立合作
2014年10月30日 阜阳金融网累计投资总额突破1千万
2014年11月5日  投资人实地考察阜阳金融网见闻在搜狐首发
2014年11月5日  阜阳金融网通过网贷之家认证
2014年11月19日 牛鹏携手加盟阜阳金融网临泉分部正式成立
2014年12月10日 福利元投资线下理财部门成立暂无