阳光金服(sunedai.com)是互联网金融创新的一种形式，它提供了一个低风险，高收益，回报稳定，操作便捷的理财新渠道，让您方便地在网上理财赚钱；它致力于在网络上为有理财需求和资金需求的个人提供一个安全，透明，高效，稳定的网络借贷平台；
阳光金服的缘起：
当前的中国，实体经济普遍感到困难，一方面是信息不对称，导致中小企业获得融资的便利程度不高；一方面是老百姓手中有大量闲散资金缺乏投资理财渠道；现有的金融体系不能够满足当前经济社会发展对金融服务的需求，出现了互联网金融热潮；阳光金服顺势而为，率先将这种创新模式引入中原，有效引导民间资金进去实体经济，取得了不错的成绩；
阳光金服模式：
阳光金服这种P2P模式是指个人与个人之间的直接小额借贷交易。 一般有合作担保机构推荐并担保，阳光金服审核给与相应的信用评级和额度后，发布借款信息， 然后由出借人投标完成筹措资金，达成协议等待收益。如果借款人出现逾期，有阳光金服和担保机构担保赔付， 双重保障来保证出借人100%安全收益。
阳光金服优势特点：
阳光金服将互联网和金融相结合，通过引进先进的信审评级体系，借助大数据的处理和统计学计算为借款人审核评级，通过互联网的聚散性将“小额分散”的投资理念发挥到极致，有着相当明显的优势：
1.阳光金服投资门槛低，最低50元即可；
2.阳光金服投资收益高，年化收益15%-25%，轻松秒杀同期其他理财产品；
3.阳光金服投资风险低，小额贷款加分散投资又有阳光金服和担保机构100%本息担保；
4.阳光金服透明安全，平台和第三方乾多多合作账户托管，资金与平台隔离；资金动向时时短信提醒，安全有保障；
阳光金服寄语：
阳光金服是一个富有朝气，勇于创新，怀揣梦想，务实拼搏的互联网金融团队，以“助理中原梦， 温暖你我他”为企业目标，坚持“无微不至，互理共赢”的核心理念，专注于服务中小微企业， 努力为中原经济腾飞做出自己的贡献。联合创始人
李正耀
P2P社会价值主要体现在满足社会资金需求、促进社会信用体系的发展和提高社会闲散资金利用率三个方面。 阳光金服以普惠金融的梦想和互联网金融创新精神凝聚了一批阳光、进取的金融和IT精英， 他们是为伟大梦想奋斗的勇士。
联合创始人
李天赐
成功经营多家公司，拥有丰富企业运营经验，熟悉企业各类融资业务。 2012年底以敏锐眼光洞悉互联网金融前景，联合创办阳光金服。 现兼任河南中汇通金融服务有限公司董事长，从事小额信贷等金融相关咨询服务
风控总监
柴朝阳
国家中级金融经济师。在上市公司九年从事财务和投融资工作的丰富经验， 熟悉企业各类融资业务与个人融资业务，善于从企业经营与资产的配置等方面来挖掘融资潜力， 熟谙对企业和个人的资信调查和风控措施。
技术总监
赵利鹏
从事Java开发3年以上，曾参与开发河南省十八地市食品安全监管、河南省工商许可证系统、亳州地税等项目。 并在其中担任骨干角色。对大数据并发及Web系统安全架构都有一定的深入了解。
法律顾问
姚鹏林
多年从业经验，专业研究经济法，民法，商法，对于贸易纠纷、债权纠纷、知识产权纠纷、票据纠纷、 股权纠纷及刑事犯罪等诉讼及非诉讼领域有所拓展。多次参与河南省技术产权交易所的“新三板”挂牌程序， 促使多家企业成功挂牌交易。目前累计接受各类委托人的委托，处理案件累计达上亿元， 为委托人挽回了大量损失。