阳光易贷由安徽恒大投资管理有限公司运营成立于2005年3月，是一家大型金融中介服务连锁企业。公司潜心于中国民间资本的研究，致力于为民间资本的合理流动和使用增值建立服务平台，努力为中小企业和个人融资难提供解决之道，公司凭借对民间借贷服务行业和第三方财富管理的深入研究与精准把握，创建了民间资本信息服务平台，为客户提供安全、高效、快速的投融资服务。“化茧成蝶终破壁，十年一剑铸品牌”，公司在十年的发展实践中，深刻把握时代脉搏，融汇现代商业特点，把目前利润最高、增长速度最快、运营成本最低，互为关联的行业有机结合起来，首创了金融中介运营模式，创造性地将民间借贷服务、第三方财富管理、银行外包服务、新兴产业投资、再授权业务五者融为一体，提出了五位一体的整体输出连锁加盟模式！打破了传统借贷业务的单一的落后局面，开创了中国加盟连锁的新时代！民间资本需要通路，阳光易贷应运而生！
2012年1月，阳光易贷面向全国招商，这标志着公司进入全新的发展时期，截至目前，体系加盟品牌已覆盖全国七大区域，中部，西部，东北，大西南，长三角，珠三角，环渤海等区域。凭借总部淬炼成金的品牌、高效的运营系统、周到呵护的支持，阳光易贷全国各加盟机构迅速成为所在区域行业领导品牌。
阳光易贷（中国）总部拥有雄厚的资金实力、遍布全国的营销网络、专业的经营团队和高效的运营体系，在业界和社会上享有极高的声誉。有阳光才有爱，有恒心方远大！携手阳光易贷，同启盛世财富大门，共享光辉成功盛宴！2014-08-01 阳光易贷正式上线
2015-07-31 阳光易贷移动端上线袁小平 创始合伙人
喻海泉 创始合伙人
周泽成 副总经理
韩玉 风控总监
董普宇 运营总监
陆其芳 财务总监
许国玉 行政人事总监