关于我们
阳光富道为平顶山旭龙腾飞实业有限公司旗下独立运营的P2P平台，是经国家有关机构批准的互联网金融平台。公司成立以来严格秉承李克强总理全国经济工作报告和党中央、国务院、财政部、国家互联网信息办公室等十部委联合印发的《关于促进互联网金融健康发展指导意见》。按照鼓励创新、防范风险、趋利避害、健康发展的总体指导，致力于中小微企业和个人理财服务的互联网金融综合服务平台。
公司的经营团队由金融管理和电子商务等业界一流的国际专业人士组成，且拥有多年综合金融以及行业领先的风险管控经验。专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。通过深入发掘互联网市场的优势，专注于实体经营的企业，信用结合实物抵押的形式，为投资者和借款者建立一个安全，高效，诚信，公开，互惠互助的网络借贷平台。希望通过专业的服务团队，严谨的风控把关，高效的操作流程为借款者快速筹得资金，让借出者获得更高的回报。
阳光富道的使命
阳光富道为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。用户可以在阳光富道上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过人人贷出借给信用良好有资金需求的个人，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。
阳光富道缘起
随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）的网络信贷服务平台。这种模式由于使借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后得到广泛的认可和关注，迅速在其他国家复制。我们团队看到了这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，创建了适合中国的P2P小额信贷网络平台――阳光富道。
社会意义
阳光富道小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
1）在中国，银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行系统融资面临很多困难,P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）阳光富道主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
3）阳光富道扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。
P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。
阳光富道的愿景
我们坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，打造出中国最诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业。创始人
阳光富道创始人。郭红珍女士曾从事民间金融行业多年，先后出任多家保险、期货、担保公司总经理，在金融市场方面有着丰富的人脉资源和专业的从业经验。2015年，响应国家号召，为解决中小微企业与个人融资难的问题，怀着为大众创建一个安全舒心的理财平台的决心，创办了阳光富道电子商务有限公司。郭红珍女士不仅对金融行业的发展有独到的见解，也在企业管理和运营上有着丰富的经验。
总经理
王代峰先生于2015年11月受聘于旭龙腾飞实业有限公司出任总经理职位，拥有十多年各行业的经营与管理经验，对于金融投资行业，风险控制，产品的策划与运营都有着独到的见解。致力于组建一支追寻梦想、成就事业的强大金融服务团队。现负责董事会和公司管理事务。
高级风控范楹
法学院毕业，具有多年现货、证券、期货、担保公司等金融行业经验，拥有领先的风控管控经验，完备的风控管理理念，结合专业的金融、法律以及行业知识储备，对金融行业的发展及金融产品风险防范、处置有着深刻的认识和独到的见解，为整个金融体系的运营保驾护航。为了给客户营造稳定、安全、健康的投资环境，我们平台严格分离客户资金和自有资金，全部由拥有资质的第三方支付机构进行资金管理。
凭借多年的工作积累，因极高的风险控制水平在业内广受好评，并形成了一定的影响力。
财务管理刘洗洗
阳光富道拥有一支高素质的财会队伍，不仅具有较高的业务素养，也具有较高的法制意识。财务部会按照会计法律、法规和制度的规定开展每项会计工作，为客户制造一个会计信息合法、真实、准确、及时、完整、透明的财会环境，保证为客户创造利润，为社会创造价值。
我们的目标是：为公司决策及客户理财提供最可靠、最精准的依据！