公司简介
深圳市创富宝华金融服务有限公司成立于2014年8月8日，注册资金5000万元人民币，公司总部位于深圳，是一家集提供财富管理及借款咨询服务与对接、信用风险评估与管理、信用数据整合服务等服务于一体的综合性现代服务类企业。创富宝华采用先进的信用管理模式，拥有精通金融风险评估、政策法规的专业团队，帮助广大小微企业主、工薪阶层、学生和农民建立信用体制，释放信用价值，获取所需资金，并为他们提供培训等增值服务。同时，创富宝华专业的财富管理团队为大众富裕人群和高净值人群提供全方位财富管理顾问服务。
通过创新的模式与企业文化，创富宝华以客户的财富管理需求为基础，根据客户的风险偏好、财务状况、家庭结构等因素量身定制财富管理方案，优选固定收益类、股权类等财富管理模式，帮助客户实现安全、稳定的财富增值。
未来，创富宝华将继续坚守“诚信为本、专业立足、坚持创新、协作共赢”的核心理念，通过专业的个性化、顾问式服务，为用户打造出一个诚信、透明、公平、高效的企业金融服务平台，充分发挥信用担保纽带作用，创富宝华愿与社会各界诚信互助、互惠互赢、共创美好前景！平台名 
阳光快贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
金昊
公司名称
深圳市创富宝华金融服务有限公司
网址
http://www.ygkd.net/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
8,568人
募集资金
[url=]￥[/url]8,952,702.24元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
阳光快贷跑路，新户不要投了