阳光e贷网站隶属于湖州正信投资咨询管理有限公司。湖州正信投资咨询管理有限公司成立于2014年，是安徽恒大投资管理有限公司《阳光易贷》加盟连锁企业，湖州正信投资咨询管理有限公司的经营团队是由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造，结合丰富的综合金融的实践经验，拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。
阳光e贷顺应全球电子商务未来发展的趋势，结合全球金融发展与互联网技术创新，致力于为中小微企业提供融资新渠道，更为个人提供创新型投资理财服务。在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值。
阳光e贷充分挖掘互联网市场潜力,通过建立一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络理财与投融资平台，帮助投资者及创业者更好地应对经济困境与理财窘境，推动金融电子商务在中国的发展，共同维护与打造一个多方共赢的新型金融电子商务模式！
阳光e贷设立本息保障计划，保证本息保障金账户资金不低于人民币1000万元，在借款人逾期时由本息保障金垫付投资本息，为投资人创造一个安全的理财环境。网站将专业金融服务与互联网科技相结合，线上金融服务和线下风控审核相结合，通过互联网金融模式高效解决微贷困难。阳光e贷本息保障计划正式上线  2014-07-23
阳光e贷推出“投资管家”功能  2014-07-23
阳光e贷改版  2014-10-11
吴伟
总经理
公司整个团队负责人，负责公司日常运作和外界的对接工作。资金方这方面的对接工作，银行及担保文件方面的处理工作，平时管理整个团队的部门分工工作。线上线下的每日审核工作等。
王成祥
风控主管
负责公司人事和客户管理。负责风控这一块的主要对接工作，客户来访或实地考察中的接待，投资管理，金融投资，房产抵押等咨询服务。以及对借款人抵押贷款的部分资产进行最后评估的工作等。
王鑫明
网站技术主管
负责公司网站运作。统计网站平台后台的整体运作，包括日常PV和UV的统计，客户来源、行业关键词的分析等，百度、360、搜狗推广后台管理。分析各个平台对关键词竞价排名的统计和出价系统。也负责线上客户管理和咨询服务。