阳光贷，www.ygdai.com，是雷奇投资（上海）有限公司于2012年3月投资筹建的互联网+金融平台。我们总部位于金融中心上海，是一家朝气、敏锐，即富于梦想、 也务实踏实的互联网和金融信息服务创业公司。
我们深切关注我国民间借贷的阳光化和规范化发展，关注广大个人以及纳微企业的投资和融资需求，关注我国经济发展和金融生活中的弱势群体、函待解决的问题、以及由之衍生 的商业机遇。
我们紧密跟踪国内、国际的互联网和金融市场发展趋势，深入研究互联网技术创新和金融服务创新，并以前瞻的理念、战略、创新、商业模式实践于民间借贷这一广阔的民间金融 领域。
我们致力于成为，民间借贷的阳光化、规范化、和专业化的民间网络中介平台；个人、纳微企业的投融资平台；关注小微金融、服务金融弱势群体的互联网和金融服务创新企业。 我们还关注环保、公益、以及社会公平。并坚信企业的社会责任。
平台上线以来，推出了个人纯信用无抵押借贷 、小微企业贷、票据理财（阳光票据宝）等一系列切合市场需求的产品和服务，受到了市场的积极欢迎，用户群体和网站业务持续、稳步增长。
公司文化理念
希望通过互联网和金融创新，帮助那些无法被传统金融体系良好服务的金融弱势群体。 希望成为个人、纳微企业的借贷和投资理财的桥梁，成为国家金融体系的有机、有益、和有效补充。  希望推动社会诚信的发展，推动良好和完善的个人信用体系的建立，探索个人和纳微企业授信、P2P网络贷款的合理体质和机制。
LOGO含义：一颗正在冉冉升起的太阳。暂无