公司介绍
广东阿凡达财富投资管理有限公司（简称"阿凡达财富"）是中国新电信集团有限公司（Neo Telemedia Limited），简称“中国新电信”、 “NTM”，香港上市企业(股票代码08167）)的控股子公司。
阿凡达财富是一家专注于P2P、P2B业务的大型财富投资管理平台，公司于2014年成立，总部位于广州，公司实力雄厚，中国新电信集团为阿凡达财富提供强大的后盾支持，全力支持阿凡达财富的业务发展。在开放分享的互联网时代，在中国普惠金融崛起的今天，阿凡达财富依托先进的互联网技术和专业的金融服务团队，搭建起互惠共赢、灵活便捷的金融财富中介服务平台，一方面既为融资需求的优质企业提供发展资金，另一方面也为有理财需求的投资者提供安全、可观的稳定收益，从而达至普惠个人、融兴企业、成就公司、服务社会的合力共赢。
阿凡达财富是广东省第一家创立线上、线下双线服务模式的投融平台，线上平台阿凡达e贷在2015年5月上线运作。同时，公司在广州、佛山、中山、惠州、花都、连州等多个城市设立了线下分支机构，各分支机构均拥有一支专业高效、高素质的金融理财师团队。公司计划2015年年内，在全国各地设立分支机构，构建全面完善的服务体系。
集团介绍
母公司中国新电信集团于2002年4月11日在开曼群岛注册成立，2002年8月6日在香港联交所创业版上市，股份代码08167。
自去年起依托蓬勃发展的互联网及大数据时代，中国新电信集团有限公司重新布局集团业务，全资收购了广东蔚海移动发展有限公司；并以全资附属的广东蔚海科技有限公司和山东浪潮集团合资成立了广东浪潮蔚海云计算有限公司，打造华南地区大型云计算中心，正式进入大数据、云计算服务等领域。
此外，集团早前亦透过旗下广东蔚海持有70%的附属公司广东阿凡达财富投资管理有限公司(「阿凡达」)展开个人网络借贷平台等业务，正式引进互联网、大数据及P2P互联网金融项目。响应国家牵头推动「互联网+」的发展大方向，组建全面互联网金融体系。
公司主营业务为与中国电信合作发展IDC业务、移动Wifi、跨境电商、中集物流装备有限公司、阿凡达P2P和广东蔚海浪潮云计算。
阿凡达寄语
科技让金融更美好，金融让未来更璀璨！阿凡达财富坚持做对的事，把事做好，与各位投资者一起携手同行，连接未来，共享中国普惠金融美好的明天。阿凡达财富线下业务月投资平台超千万 2015.07.24
阿凡达e贷平台投资突破千万！ 2015.07.08
阿凡达e贷花都第二家分公司开业大吉！ 2015.07.03 
阿凡达e贷连州分公司开业大吉！ 2015.07.02 
阿凡达e贷花都分公司开业大吉 2015.06.26
阿凡达e贷火热上线，首标30万一小时满标 2015.05.11张波  首席执行官