阿朋贷隶属于融通汇信信息科技（北京）有限公司，是中国率先拥抱监管的互联网金融平台，实行最严格的第三方资金托管和清结算分离，绝缘非法集资和资金池。阿朋贷以"普惠金融，信益中国"为理念，利用领先技术实现有融资需求的借款人与有富余资金的投资人的信息匹配，致力于以更加快捷更低成本的方式满足个人或者中小企业借款需求，同时为中国大众渐富阶层提供低门槛、更安全、高收益的财富管理服务。
阿朋贷是中国专业从事普惠金融和财富管理的微型金融服务企业，成立于2012年6月，总部位于北京， 截止到2014年12月，融通汇信已拥有3000多名员工，业务规模覆盖西北、华北、华中、华南区域，在全国40多个主体城市拥有60家分支机构，形成颇具规模效应的全国性服务网络，帮助近10万名高成长性人群和大众富裕阶层解决资金需求，实现财富愿望。阿朋贷是中国小额信贷联盟执行委员和中国互联网金融联盟理事单位。阿朋贷牵手新浪支付 开启理财新旅程  2015-07-14 
阿朋贷荣获2015上半年全国P2P网贷平台“百强榜”第60名  2015-07-10
阿朋贷助推互联网金融行业有序发展开启新征程  2015-06-23
阿朋贷CEO于东升受邀到中央财经大学授课  2015-04-28 
阿朋贷CEO于东升受聘北京大学互联网金融总裁班暨“博雅共享课堂”导师  2015-04-13
2014中国网贷评选重磅落幕 阿朋贷斩获“年度新锐平台” 2015-03-31
阿朋贷荣膺首届“金蜂奖”―2014年度优秀P2P发展潜力奖 2015-01-30 
众望所归 阿朋贷再度当选小贷联盟执行委员  2014-12-22 
阿朋贷受CCTV邀请出席“第四届中国投资者大会” 新闻发布会  2014-10-27 
阿朋贷与湖北荣鼎签署战略合作协议  2014-09-10 
阿朋贷荣获“中国最受信赖的小微企业金融服务提供商“大奖 2014-05-14 
融通汇信阿朋贷强势入席CIFC互联网金融联盟  2014-05-14 李天鹏
首席执行官 CEO
李天鹏先生毕业于中南财经政法大学投资系，现担任融通汇信投资咨询有限公司总裁，阿朋贷首席执行官。
李天鹏先生一直致力于做中国微金融的创新者和践行者，秉承为客户提供更安全、更高效、更便捷的服务理念，开创性的开发了多种财富和信用增值服务，真正做到“融信于诚，汇通财富”。在李天鹏先生的带领下，融通汇信公司已建立一个有数千人的专业金融服务团队，在49个城市建立了53家服务中心并持续不断增长，已为3万余名客户提供了全方位、个性化的金融服务。阿朋贷的全面上线，将为客户提供更加完善的线上财富增值服务，互联网金融O2O闭环体验，让更多客户享受到普惠金融所带来的安全与便利，高效与低成本。
李天鹏先生曾获中国国际经济合作促进会、商务部研究院等权威机构颁发的“中国优秀杰出创新人物”、“推动民间金融市场健康发展十大领军人物”，他将带领团队在不断缩短中国小微企业融资链条，降低微小企业融资成本，为客户创造价值和财富之路上奋勇前行！
于东升
首席运营官 COO
于东升先生拥有17年的IT、互联网、移动互联网科技公司高管团队管理经验，使他对互联网、移动互联网行业消费经济和产业经济企业战略规划和业务运营积累了丰富的经验和资源，对互联网和移动互联网行业企业管理和产业发展颇有自己的认识和见解，同时多年的高管团队管理经验，具备了敏锐的市场洞察力、快速的市场反应能力和丰富的团队建设和领导经验。
在加入融通汇信之前，先后担任东软网络服务有限公司市场业务总监、副总裁，和讯网副总经理，第一视频集团事业部CEO，以联合创始人身份创建互联网教育公司赢景网络，并担任CEO。
于东升先生拥有华中理工大学工学硕士学位和北京邮电大学MBA管理硕士学位。
李玉柱
首席风险官 CRO
李玉柱先生毕业于中央电视大学金融专业，后获得西北大学工商管理硕士学位。在个人风险把控方面，他拥有超过20年的管理经验。
在加入融通汇信之前，他曾经历任西安市工商银行信贷科长经理和业务行长，负责药材、纺织、科技等多个领域信贷资金的管理工作，积累了丰富的信贷基层实践及领导管理经验。李玉柱对信用风险评估有深入研究，熟悉银行业务和产品体系。李玉柱擅长领域包括：信用风险管理、金融机构风险管理、风险管理治理、中小企业风险管理和投资风险管理。
谷峰
首席财务官 CFO
谷峰先生毕业于中南财经政法大学, 拥有投资经济管理学士学位，并在清华大学主修企业管理，吉林大学获得MBA硕士学位，长期致力于财务管理与公司并购方面的管理实践与研究工作，并在国家重点核心期刊等专业杂志发表学术论文多篇。
谷峰先生拥有10多年的财务管理及投资并购工作经验。在加入融通汇信前，曾任职于国内大型证券资产评估机构、多家投资管理及控股公司，全面负责公司业务管理、资产评估及审计业务。曾主持完成包括中国一重、华电能源、恒丰纸业、亿阳信通在内的几十家企业的上市发行、并购重组等的资产评估、审计、税务咨询工作及数百项资产转让项目。
任万林
首席人力资源官 CHO
任万林先生拥有20年的人力资源管理实战经验，参与、见证了现代企业管理模式的发展历程，对人力资源推动业务工作的开展有独到的见解和深刻的感悟，擅长战略规划、资源整合、文化塑造、组织架构梳理、管理体系构建。
在加入融通汇信之前，任万林先生曾任职央企、互联网上市公司人力资源总监，领导、推进了多起组织变革的成功实施。