广西秋鑫贷投资股份有限公司（简称秋鑫贷股份）成立于2014年5月28日，注册资金5000万元。是专门为即将成立的广西乌木博物馆提供金融服务的公司。股东及公司高管都是在金融行业有丰富经验的专业人士，具备非常丰富的风险控制经验。公司理财网站www.luxsuo.com，目前开辟有两种理财产品即乌木艺术品理财（年收益率18%）和抵押借款理财（年收益率18--21%）。公司与广东军地文化传播有限公司结成战略合作伙伴关系后，公司将专注于文化产业投资、供应链金融及提供并购资金服务。即将成立的乌木博物馆大部分乌木艺术品为我公司所有，评估价值约10亿元人民币。秋鑫贷股份将为投资人获得稳定、可靠的回报提供有力的保障。
我公司控股两家子公司――广州秋鑫贷投资股份有限公司已于2014年11月8日圆满开业，深圳秋鑫贷投资股份有限公司子公司将于近期开业，注册资本均为5258万股（每股1元）。在两家子公司中，广西秋鑫贷股份均占5100万股。公司。为更好地为广大投资者提供服务，我公司正在全国寻求合适、稳定、可靠的项目投资，在上海、北京设立子公司的各项筹备工作按计划将在2014年下半年完成。
秋鑫贷股份竭诚为每一位投资商提供优质高效的服务
秋鑫贷股份与你一起回顾股东及高管历年提供并购资金成功实例（时间在秋鑫贷注册前）：
实例一、2011年南宁市东葛路某商铺，银行评估4700万元，出让价2700万元，某投资人想收购这个物业，自筹资金900万元，需要借1800万元并购资金，借款期限3个月。商铺投资人找到我们其中一个股东要求提供帮助。我们三个股东经过努力，从银行和担保公司拿到了4500万元的授信，给商铺投资人借了1800万元，商铺投资人顺利收购了物业，3个月没到，商铺投资人提前还清了1800万元的借贷，资金安全回笼。
实例二、2012年，某地产商计划收购海南某商贸城，需要2亿元资金，自筹现金1000万元及拥有约1亿元云南物业，需要借1.9亿元，借贷时间6个月。地产商找到我们股东，要求借贷1.9亿元。我们三个股东及其中一高管经过调查和考察及核实，决定帮助地产商筹集借贷1.9亿元，经过团队的努力，前后用了15天时间，帮助了地产商筹集借贷，顺利收购了某商贸城。5个月后地产商提前还清了1.9亿元的借贷，资金安全回笼。
实例三、2013年，某地产公司计划去举牌参与竞拍柳州市的商住用地，总价2亿元，自有资金1亿元，经我们股东及高管考察和核实后，提出与对方共同成立新公司去竞拍，新公司由我们控股90%的方案，借期六个月，到期还不了，对方把10%股份转给我们，我们不参与融资，后来土地以2.2亿元拿下来，我们追加了2000万元投资，该地产公司经过5个月的时间，通过销售其他楼盘的资金回笼，提前还清了资金。
实例四、2014年，一个投资人想收购一个经营中的酒厂，总收购价1500万元，自有的资金全部都押在红木原材料上，之前采购这批原材料的价格约800万元，因投资人有一种保健酒需要酒厂生产，而正好这个酒厂的资质非常适合生产这个保健酒，投资人找到我们其中一高管洽谈，经过我们股东及高管的调查和考察及核实后，认为该酒厂价值超过2600万元，加上投资人的库存酒原材料有足够还1500万元的资金，同时投资人同意把红木原材料质押给我们，经我们的团队讨论研究后，决定成立一个新公司收购这个酒厂的100%股份，而我们占新公司的95%股份，然后我们通过新公司支付1500万元给出让方，在完成投资的3个月时间，投资人顺利把钱还给了我们。陆鑫所于2014-08-26正式上线运营骆自校
董事长
骆自校，发起人任董事长兼总经理， 1972年11月，1997年毕业于江苏理工大学，目前兼任望洲财富南宁分公司负责人，曾任南宁市东汇小额贷款有限责任公司总经理。
黄芳
总经理兼运营总监
总经理兼运营总监黄芳，1970年生于玉林，1994年毕业于广西大学，经济师和助理政工师。
曾凌凌
监事长及风控部总经理
曾凌凌，发起人任监事长及风控部总经理，高级注册风险评估师，1980年9月，2003年毕业于桂林电子科技大学，曾任柳州市达迪通讯设备有限公司 任总经理助理/产供销调度/出口业务经理，广东发展银行（总行）信用卡中心信控处 风险防控专员，广西桂...