上海陆家嘴国际金融资产交易市场股份有限公司（陆金所），在上海市政府的支持下，于2011年9月在上海注册成立，注册资金8.37亿元人民币，是中国平安保险（集团）股份有限公司旗下成员之一，总部位于国际金融中心上海陆家嘴。
陆金所将结合金融全球化发展与信息技术创新手段，以健全的风险管控体系为基础，为广大机构、企业与合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务，致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，成为中国领先并具有重要国际影响力的金融资产交易服务平台。
陆金所业务范围涵盖：
● 金融创新产品的咨询、开发、设计、交易等服务；
● 金融类应用软件开发、电子商务；
● 金融市场调研及数据分析；
● 两大平台：
网络投融资平台陆金所（www.lufax.com）: 2012年3月正式上线运营，作为中国平安集团倾力打造的网络投融资平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，在健全的风险管控体系基础上，为中小企业及个人客户提供专业、可信赖的投融资服务，实现财富增值；
金融资产交易服务平台（www.lfex.com）: 致力于通过优质服务及不断的交易品种与交易组织模式创新，提升交易效率，优化金融资产配置，为广大机构、企业和合格投资者等提供专业、高效、安全的综合性金融资产交易相关服务及投融资顾问服务。2015.01 陆金所“稳盈-安e”获上海金融创新奖三等奖，上海市政府；
2015.01 “年度最佳品牌传播创新奖”，《新营销》杂志；
2015.01 “金口碑互联网金融创新”、“金口碑互联网金融机构”，《京华时报》；
2014.12 “最佳影响力互联网金融品牌”，《第一财经日报》；
2014.09 陆金所董事长计葵生荣获中国政府“友谊奖“，国务院；
2014.08 上海市创新型新兴服务业示范企业“提名企业”，上海现代服务业联合会；
2014.05 “最佳风控机构奖”，《上海证券报》；
2014.05 “中国最重要的P2P公司”、P2P线上交易服务全球三甲，美国Lend Academy；
2014.01 “稳盈-安e”荣获“年度创新产品及服务奖”，人民网；
2014.01 “2013小微金融机构最佳创新贡献奖”，中国小额信贷机构联席会；
2013.12 稳盈-安e贷荣获2013腾讯互联网金融评选“2013互联网金融年度产品大奖”；
2013.12 陆金所荣获《华夏时报》金蝉奖评选“2013最佳互联网金融平台奖”单项奖；
2013.12 陆金所被授予中国互联网新闻中心主办的“大国远见”财经峰会“大国远见.新兴力量”奖；
2013.12 陆金所荣获《第一财经日报》发起和主办的第一财经金融价值榜评选“最佳金融创新企业”奖项；
2013.12 中国支付清算协会互联网金融专业委员会在北京成立，陆金所董事长计葵生作为行业唯一代表，入选互联网金融专业委员会专家；
2013.11 陆金所董事长计葵生荣获“2013年中国互联网金融十大领军人物”称号；
2013.11 陆金所作为P2P行业的代表企业荣膺《经济观察报》主办的2012-2013年度中国卓越金融奖评选“年度卓越新锐金融机构奖”；
2013.11 陆金所荣获浙江金融办、《都市快报》等发起的金融企业评选，荣获“最佳网络投资平台”奖；
2013.08 陆金所当选中国互联网金融工作委员会副主任委员单位；
2013.08 陆金所获得中国互联网协会企业信用评价中心进行统一评价的AAA级认证，AAA级为企业信用评级的最高级，平安陆金所是获得此最高评级的首家互联网投融资平台；
2013.05 陆金所荣获“中国投资理财行业十大影响力品牌”、“中国网络借贷服务公众满意典范机构”两大奖项；
2012.12 陆金所董事长计葵生先生荣获“2012沪上十大金融创新人物”称号；
2012.12 陆金所当选由上海市经信委牵头成立的上海网络信贷服务业企业联盟秘书长单位；
计葵生先生 陆金所董事长
计葵生先生现任陆金所董事长。历任麦肯锡大中华地区董事，台湾台新金融控股公司首席运营执行官，在国际金融投资领域拥有超过20年的跨国工作经验，对银行消费信用业务的建立及亚洲银行业的发展有独到见解，曾荣获“2012沪上十大金融创新人物”、“2013年中国互联网金融十大领军人物”称号。
戴修宪先生 陆金所副总经理
戴修宪先生于2011年11月加入陆金所，主要负责金融产品开发、营销及品牌管理。戴修宪先生历任当当网高级副总裁、雅虎电子商务平台负责人、eBay、埃森哲及Oracle等公司项目负责人，是带领当当网成为中国第一家盈利B2C电子商务上市公司的核心高管之一。
樊方智先生 陆金所副总经理
樊方智先生历任东亚银行台湾区（台北及高雄分行）副行长、华一银行总行行助兼苏州分行行长等职，拥有20余年银行管理经验，曾在台资、港资、外资三种银行体系中任职并多次拿下业务冠军。
石京魁先生 陆金所首席人力资源执行官
石京魁先生历任平安国际融资租赁有限公司总经理助理、平安人寿上海分公司总经理、平安人寿深圳分公司总经理、平安集团人力资源部副总经理兼上海分部总经理等职，在人力资源管理方面有着丰富经验，曾荣获“中国十大保险经理人”、“平安集团十佳杰出经理人”、“平安二级勋章”等荣誉。
杨晓冬先生 陆金所副总经理
杨晓冬先生历任美国富达投资中国总裁、富达国际亚太常务理事及首席信息官，美国富达投资集团副总裁及多个高管职务。杨晓冬先生在国际金融投资领域有超过20年以上的从业资历，并在基金及投资行业业务管理、新业务拓展、系统开发及管理、中后台运营及信息安全管理等方面有着丰富的管理经验。
姚志平先生 陆金所副总经理
姚志平先生分管陆金所公司金融产品风险管理中心，历任台新国际商业银行资深副总经理、美国HSBC资深授信/风险管理经理等职，在风控领域有20多年的专业经验。
杨冀川先生 陆金所副总经理
杨冀川先生历任中信证券股份有限公司战略规划部负责人、巴克莱资本新兴市场固定收益/外汇及商品部门结构化组的北亚区负责人等职，此前曾供职于嘉实国际、花旗银行与美联证券。在风险量化分析、信用衍生产品、结构化与证券化产品等领域拥有丰富经验。
楼晓岸女士 陆金所副总经理
楼晓岸女士历任北京金融资产交易所副总裁、中国昆仑银行总行发展规划部副总经理、中国进出口银行总行公司业务处副处长、中国华融资产管理公司总部经营管理部项目负责人等职，具有丰富的机构间金融资产交易业务运作经验，是高级经济师、国家首批企业法律顾问。
倪荣庆先生 陆金所副总经理
倪荣庆先生1995年加入中国平安至今，历任平安养老险总经理助理、平安寿险上海分公司副总经理等职务。逾20年金融服务业执行及管理经验，具有丰富的市场营销及项目推广经验，善于精细经营及开拓创新。
杨学连先生 陆金所副总经理 董事会秘书长
杨学连先生历任平安养老险股份有限公司副总经理，平安保险重庆分公司副总经理（主持工作）、战略发展中心主任助理、团险副总监等职务，1997年获得中国平安保险总公司评聘的高级经济师职称。
张涛先生 陆金所副总经理
张涛先生历任渤海国际保理有限公司董事长兼总经理、IBM保理公司运营经理、美国太阳计算机系统（中国）有限公司全球金融服务部中国区经理、远东国际租赁有限公司华北区租赁业务经理等职，在商业保理及融资租赁、国内外贸易融资领域拥有超过15年的运营及管理经验。