甘肃公航旅金融服务有限公司成立于2014年12月，是由甘肃省公路航空旅游投资集团有限公司全资设立的国有互联网金融服务企业。
公司坚持践行普惠金融，依托公航旅集团和甘肃省融资担保集团有限公司的资本实力、品牌信誉和风控体系，为投资者和中小微企业提供全方位的金融服务。平台项目由国有大型担保机构提供全额本息担保，由中国银行、招商银行等对投资人资金提供全流程监管，公司致力于将旗下“陇e贷” 打造成为一家诚信、稳健、合规、高效、透明的创新型互联网投融资和资产管理平台。
狄振东
董事长
狄振东，男，1969年11月出生。现任甘肃公航旅金融服务有限公司董事长、总经理。从事财务工作20以上，有15年的管理经验，曾历任州金川科技园股份有限公司风险管理部经理、资产运营部经理；甘肃祁连葡萄酒业有限责任公司常务副总经理、财务总监；甘肃省融资担保集团有限公司总经理助理等职务，对国有企业管理规划有非常丰富的经验，特别擅长于企业风控、财务、审计等专业领域。
田丽
副总经理
田丽，女，1984年11月出生，管理学学士。现任甘肃公航旅金融服务有限公司董事、副总经理，公航旅丝绸之路投资管理有限公司财务总监。曾历任中国百强企业金川集团旗下多家公司的财务负责人，并以主要项目人身份参与旗下子公司的上市筹备工作，曾任北京高新创投投资管理有限公司监事，在企业财务、股权投资、风险控制等方面具备丰富的运营管理实践经验。目前全面负责陇e贷互联网金融服务平台的运营管理及产品研发等工作。
陈振华
副总经理
陈振华，女，1976年10月出生，高级职称。现任甘肃公航旅金融服务有限公司董事、副总经理，甘肃省融资担保集团金昌公司董事。10年以上管理经验，曾历任知名国有企业财务部经理、担保集团综合管理部负责人、甘肃金融资本管理有限公司人力资源部负责人。具有丰富的专业知识、广泛的行业人脉和良好的职业操守。目前全面负责陇e贷互联网金融服务平台的市场运作和管理等工作。