上海隆万创投金融信息服务有限公司成立于2014年，注册资金3000万。致力于创建便捷、高效的网络投融资平台，为大众提供专业化投融资服务：借款人可以通过房贷，车贷，通过网络融资平台寻找投资人，满足借款人融资需求的同时，也为投资人提供了安全可靠的投资渠道。
　　隆万创投拥有一支精通融资理财、互联网技术及金融政策法规的专业化队伍，为借款人及投资人提供包括投融资申请、担保评估、合同拟定、借贷经纪、发放贷款等在内的“一站式金融服务”，以“合法便捷、抵押担保、利率优惠、专业风控、资深法务”为五大原则，提供最方便、快捷的金融服务，是我们始终如一的目标。
　　隆万创投在充分评估借款人资信的基础上，促成投资人与借款人之间的资金借贷，借款人融入的资金，可用于购房、购车、综合消费、公司经营等。在借款人提供完整资料的基础上，公司将实时受理，高效审批。基于严格的风险控制措施，隆万创投实行严格的“网上申请，网下审核”的原则，审慎放贷，定期回访，严格把控贷款风险，维护投资人的经济权益。
　　隆万创投本着“热情专业、诚实守信、客户至上”的原则，为客户提供“信心、顺心、安心、放心和省心”的“五心”级服务，　隆万创投，将以优质专业的服务，高效快捷的放款，严谨审慎的风控，满足广大客户的投融资需求，真正做到让客户省时、省心、省力！
　　隆万创投真诚期待与社会各界人士携手共创美好明天！6月6日隆万创投投资人交流会 2015-06-08
隆万创投小型见面会考察报告2015-05-19
隆万创投正式上线  2014-8-27刘永洪    公 司 法 人
  福建人，出生于1971年。在老家从事木材山场，酒店公寓，小贷，过桥等生意。2010年来沪创办了”上海闵洪实业有限公司”公司主营木材木料进出口、木材加工等。刘总自创办企业以来，坚持“诚信经营、不断改善、克勤克俭”的经营理念，领导企业坚持改革创新。在日益激烈的市场竞争态势中，稳扎稳打，积累了宝贵的经验。凭借出色的个人能力和良好的信誉在业内建立了很好的口碑。
    刘总是一位极具商业头脑 发展眼光前瞻、管理能力出众的领导者。将眼光投向了互联网金融这一块。2014年成立 上海隆万金融信息服务有限公司 正式进军P2P行业。