隆发金融（网站域名：www.longfajr.com）是在襄阳市政府的支持下，由襄阳市农委、国资委旗下的国有担保公司―襄阳市农业产业化投资担保有限公司作为发起人，打造的鄂西北地区的国资背景的互联网金融服务平台。隆发金融为了更好的服务三农、服务中小微企业、服务个人，作为一个信息中介平台。致力于为投资者和借款者搭建一个高效、直接的融资桥梁，构筑更轻松自由的投融资环境，寻找投资者和借款者之间安全与效率的平衡点，推动解决利率市场化进程中投资渠道窄和实体企业融资难的问题，实现合作共赢。
 隆发金融隶属于襄阳隆发金融信息服务有限公司，管理团队成员毕业于华科、湖大、中南财经大等知名高校，项目风控高管均来自于大型银行机构，具备多年的银行从业实操经验；技术及运营团队皆由高伟达、软通动力等互联网企业从业多年的成员组成。我们始终秉承“专业人做专业的事”和“风控作为第一要务”的经营理念，优质，高效，周到，细致的办事风格，已赢得业内外肯定。
 隆发金融结合全国经济发展大趋势和互联网+的大战略，以互联网+金融的新生态方式，通过风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累，为借款者和投资者创建一个开放，便捷，安全的投融资平台，为个人财富增值、为中小微企业提供融资服务、为机构金融资产创造流动性，增加资金效益。
不明