隆克利财富（www.lklcf.com/）是山东省潍坊市工商行政管理局核准成立，并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务平台，是潍坊隆克利投资咨询服务有限公司旗下独立运营的互联网金融理财平台，公司于2015年1月13日正式成立，注册资本1000万元，公司致力于为客户提供投融资在线咨询、财富投资者资质评估、融资项目风险指数评级、投融资全过程跟踪管理、法律援助等互联网金融信息服务。
隆克利投资咨询服务有限公司是潍坊市大学科技园的园内企业，大学科技园（宝兴孵化器）是国家级的孵化机构，始终遵循“孵化科技成果，培育中小企业”的宗旨，多年来，已经为潍坊高新区孵化出了华晨、信得，合信等多家大中型高新技术企业。隆克利投资咨询服务有限公司拥有行业优秀的风险管理团队，为广大中小微企业、个体工商户以及有融资需求客户提供最专业的风险诊断，确保借款项目的风险可控。同时拥有专业化的理财服务、市场开拓及综合管理团队，尤其专长于车辆质押、房产抵押贷款业务，并在全市范围内铺设近50家业务代办处。为客户提供投融资一体化综合金融服务。
公司秉承“诚信兴业、安全可靠、以人为本、感恩客户”的经营理念，在符合国家对民间借贷行为的相关法律法规的前提下，通过严格谨慎的风险控制机制，运用先进便捷的互联网信息技术，为有资金需求的融资方和有理财需求的个人搭建一座诚信、安全、透明、专业的投融资平台，为广大投资人提供回报合理、科学高效、安全完善的第三方资金理财服务。不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的全新理财方式，同时也为小微企业找到一条高效的融资渠道，缓解融资难问题。

经营宗旨：解决中小微企业融资的困难，化解投资人投资的风险，携手企业坚守信用，建设好投资人与中小微企业专属的投融资网络市场。
经营理念：诚信兴业，安全可靠、以人为本，感恩客户。
发展愿景：做国内口碑一流的网络借贷中介平台。
主营业务：车辆质押，房产抵押，库存质押，信用贷款等网络借贷中介服务。邢世亮  董事长 
邢世亮，现任山东省潍坊市隆克利投资咨询有限公司董事长、兼法人。2003年任电信局维护科长一职，2005年开始承包光缆铺设工程，在城镇光缆改造、滨海城建等大型工程中收获颇丰，2005年创建了潍坊世亮汽车座椅制造有限公司。
2007年涉足金融行业，成立了潍坊世亮投资有限公司，开始从事线下放贷等相关业务，随着互联网金融行业的蓬勃发展，邢世亮先生审时度势，经过对潍坊放贷融资市场的细致调查后，以对互联网发展方向和商业模式创新有独到的见解，在p2p互联网金融发展中，意识到平台要想生存，要想发展，首先离不开优质的业务，只有拥有充足的优质业务，公司才能做稳、做大、做强。先后在全市范围内铺设近50家业务代办处，保证了优质业务的来源，于2015年初投身p2p互联网金融行业。
邢世亮先生一直秉承“实实在在做事，本本分分做人”的原则，结交四海朋友，为公司稳步发展奠定了坚实的基础。
尹占虎 总经理
曾在国内知名互联网公司、P2P互联网金融公司任职，有多年的团队管理经验，对互联网行业和金融行业有着深刻的了解，在互联网金融浪潮下，怀着“互联网金融”的梦想，致力于打造一个安全、透明、稳健的网贷平台。
孙强 运营总监 
资深互联网产品专家，5年金融机构经验，7年中小企业信贷经验，负责市场运营、品牌管理和业务运营工作。具有敏锐的市场洞察力，拥有丰富的市场品牌推广经验和业务管理经验。对互联网发展方向、商业模式创新、策划和运营等领域有独到的见解。
刘小宁 风控经理
多年从事民间借贷相关业务，熟悉二手车的评估买卖，累积了丰富的民间借贷业务经验和客户资源，在风险管理体制规划、业务流程设计、风险预警监控等管理方面具备丰富的风控实操经验。
曲红梅 客服经理
负责客服领域内主要工作，根据公司业务运营需要构建完善客服体系，组建高水平客服团队，有较强的团队精神，负责解答客户线上对于平台的咨询和投诉，给予及时回复解决。
张佃军 法务
毕业于山东大学法律系，获法学学士学位。取得注册会计师资格，山东省公共关系协会理事，潍坊市仲裁委员会仲裁员，潍坊纺织职业学院法律系特邀教授。山东衡明律师事务所管理委员会委员、纪律监察委员会委员。衡明律师事务所主任，主任律师，潍坊市优秀律师。中华全国律师协会会员。目前已经在投资、金融、房地产、知识产权、海事海商、公司、劳工等法律事务领域全面确立了自己的服务优势，在业界树立了良好的口碑。
对于公司法、知识产权、证券、金融保险、民间借贷、重大资产重组改制、产权交易等领域有着深入研究。为公司规范运营提供强有力的法律保障。