我们山东泽典电子商务有限公司，是一家经山东省工商行政管理局核准成立并依法开展互联网信息服务和网络借贷服务的新型网络借贷平台，成立于2015年03月，位于山东省济南市解放路华强商务大厦1105室，注册资金为1000万元。我们借鉴国内外优秀的P2P平台的经营模式，并在平台建设中不断创新。采用线上和线下相结合的互联网金融模式，倾力打造的网络借贷平台，为有资金需求和理财需求的个人和企业搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。
  如果您有任何的顾虑，隆和的全体员工诚心邀请您来我们平台进行考察，也可以加我们的官方群：（413449321 ）进行交流，或者电话咨询：4008--0531--77，我们会用实际行动来赢取您对我们平台的信任！ 隆和愿同您一起创造财富！！！杨大伟
总经理
1981年毕业于山东大学工商管理硕士（EMBA）。2013年先后从事银行，证券工作7年，在金融领域具有丰富的专业经验，期间从事金融理财资讯服务，咨询和培训，客户已经超过300多家。2010年进京拜师，成为胡远江先生（国内知名策划人，中国营销理论之父，中国营销学会秘书长）的得力弟子，深入研究市场营销与企业管理。2011年担任北京海畴企业管理顾问有限公司首席培训师，北京富盛宝通科技发展有限公司教育培训
孙哲
风控
1977年出生，山东济南人。2000年毕业于济南大学，金融学学士学位。拥有由美国ＧＡＲＰ协会组织命题，考试并颁发ＦＲＭ（金融风险管理师）证书。毕业后从事金融风险控制管理工作，凭借自己麾下的精英风控队伍和多年线下风控管理操作经验，树立了民间借贷行业逾期最少，坏账率最低的行业标杆。曾为多家ｐ２ｐ平台以及金融组织机构设计，建立了卓有成效的线下风控管理体系。
马琳
财务
1982年出生，毕业于山东财经大学会计专业，毕业后一直从事财务工作，拥有会计从业资格证，熟悉财务管管理、财务工作制定，拥有十余年的财务工作经验，熟悉专业系统的会计核算、成本核算和财务管理。现任山东泽典电子商务有限公司（隆和财富）财务负责人。