浙江隆泰高科信息科技有限公司，是一家集网络技术研发、技术服务、P2P网络贷款服务、法律、人事、会计、税务、代理工商注册、专利权、著作权、代理企业员工往返全程服务、企业差旅代理服务、等资源整合一条龙服务的中间服务商。
另外为企业来甬投资、分析评估、代办抵押贷款手续、企业商品、经济、市场信息中间服务的多元化发展的高新技术企业。本公司注册资金1000万元人民币，总资产2800万元人民币。吕双勇
平台运营
宁波象山人．有6年以上的民间放贷与金融公司管理工作经验，成功运做过宁波与上海多家Ｐ２Ｐ财富公司。擅长理财规划全方位，熟悉贷款端各环节的流程和风险控制，对民间信贷、抵押贷款、互联网Ｐ２Ｐ、团队运作、筹建等都具备相当丰富的实操经验。
朱佳平
贷后风控总监
多年国土资源局工作经验，后进入投资行业，从贷后催收开始，历任投资公司贷款业务员、信审人员、贷后催收人员，拥有多年的实战经验。了解国内的信贷市场，熟悉银行业务，对信用风险评估有深入了解。以多年的实战经验结合宁波本土信贷市场，一直保持极低的坏账率。
韩荣荣
客服主管
毕业于宁波大学，本科学历，先后在宁波多家投资公司任行政主管、总经理助理，拥有多年的工作经验，对金融行业的行政管理、客户服务工作尤其擅长，进入隆泰高科后从基层业务开始，现任客服主管。