上海隆筹金融信息服务有限公司是一家专业提供财富管理及网络金融服务的公司。股东实力雄厚，主要来自银行业、证券业、律师事务所、百货批发业、IT行业、建材行业等。公司总部位于上海，旗下设有泉州、宁德、福州、宁波、武汉、长沙、昆明等网点。2015年5月8日，上市公司海南瑞泽入股上海隆筹，隆筹金融成为上市公司系P2P网贷平台。
上海隆筹金融信息服务有限公司秉承“安全、便捷、开放、高效、创新”的核心价值观，致力于服务小微企业和个体投资者。公司以旗下“隆筹金融”互联网金融平台为载体，“融资方提供车辆抵质押，向投资者融资”为核心理念，秉持资金安全第一法则，项目优质，风控严格，全方位立体保障广大投资者利益，最大化投资者收益。
上海隆筹金融信息服务有限公司是管理为一体的网络借款金融服务平台。平台立足于为有资金需求的融资者和有投资需求的投资者搭建一个“安全、便捷、开放、高效、创新”的网络借贷平台。
企业宗旨
CORPORATE PURPOSES
服务大众、诚信至上、创新发展、合作共赢。
企业理念
CORPORATE PHILOSOPHY
安全、便捷、高效、创新。
企业愿景
CORPORATE VISION
让资金自由流通。首次亮相上海金博会，隆筹金融获热烈追捧
2015-10-20
隆筹贷开展了“心往一起想，劲往一起使”的团队拓展培训活动
2015-09-17
上海隆筹金融信息服务有限公司2015年第一次股东会圆满召开
2015-05-26
“羊”帆起航 隆筹贷全体员工崇明岛一日游
2015-05-12
隆筹贷成网贷行业优质项目资源争抢战赢家
2015-05-06邱进前
董事长兼CEO
上海隆筹金融信息服务有限公司董事长兼CEO,曾任上海柏年律师事务所高级合伙人，著名金融法律专家，政府金融法律顾问，中国互联网金融创新者，中国P2P行业投资安全倡导者。
上海市金融办金融法律顾问、上海市徐汇区政府金融办金融法律顾问、上海市青浦区发改委等多个市区政府部门金融法律顾问。
孙唐孝
董事长助理
华东政法大学国际经济法系。具有融资担保、融资租赁、互联网金融等行业丰富从业经验，专长于公司治理、内部控制、团队建设，对于互联网金融公司整体运作和管理有资深经验。
李昊
技术总监
现主管隆筹金融网站的IT开发和维护，熟悉java、extjs、spring、ibatis/mybatis、oracle等软件的开发。先后在多家大中型软件公司、电子商务公司担任高级软件工程师，对erp系统、网站开发流程有自己深刻的理解。具有长达7年多的互联网及软件开发经验，负责开发的系统软件曾广泛使用于包括启东农商行、青岛农商行等中小银行在内的金融机构。
庞彦
财务总监
中南财经政法大学会计硕士，中级会计师。历任大型国企上海市轮渡有限公司财务经理、上海广信融资担保有限公司财务总监、上海紫槐投资管理有限公司财务总监。精熟会计、审计、税务、财务管理等相关法律法规，尤善于财务分析、资金管控。
盛雷
风控总监
南京财经大学金融学硕士。曾就职于货币经纪、融资租赁、互联网金融等领域的领先公司。在风险控制、投融资管理方面有多年的从业经验，对金融市场上的各类产品及风控体系有着深刻的把握，对市场风险、操作风险等有着敏锐的洞察力，并能提供独到的风险缓释措施。