隆隆网是绵世股份(000609.SZ)旗下的一家总部位于北京的互联网金融服务公司。成立以来，隆隆网始终致力为投资者提供更安全、更透明、更便捷、更专业的融资租赁债权众筹服务。隆隆网始终以规范经营，资质健全为己任，通过了CFCA中国金融认证中心P2B债权众筹交易中心的认证。隆隆网始终追求信息安全，通过强大的网站平台充分保障投资者的信息安全。
同时隆隆网依托于上市集团的背景，开展了与第三方平台（汇付天下），轻舟融资租赁等的战略合作，从而以资金托管，优质债权、回购担保等三重保障切实保障投资者获得安全、高收益的理财服务。另外隆隆网还与货币基金进行了合作，从而保证投资者账户中的每一分钱都能保值增值。
隆隆网通过短期跨越式的债权或收租权现金流匹配，可以提供极低风险且灵活的资产配置方案。同时通过互联网技术让更广大的投资者安全、透明、智能化的完成财富管理服务。通过深入调研项目和金融服务提供商，更安全地为用户提高资产管理效率。
  隆隆网愿景：实实在在为大众提供一个更便捷、更安全、更透明、更智能化的众筹服务平台。
隆隆网回归理性，使网贷发展更进一步 2014-10-11
隆隆网P2P行业正规军  2015-01-15
隆隆网新平台上线  2015-6-16
徐隆隆
总经理
马里兰大学帕克分校|罗伯特史密斯商学院-金融学硕士毕业。曾任光大证券资产管理公司，投资经理助理/量化策略分析师（二级市场）一职。现任滇淬资本懂事/投委会委员，北京岩湖网络科技有限公司（隆隆网）CEO。
舒晗
技术总监
十年IT/互联网行业研发、架构、管理、咨询经验，曾就职于中软、清华同方、Talend、硅谷创新型企业。曾参与科技部十一五重大课题研发，具有软件著作权。 负责技术团队管理,网站架构与迭代开发以及网站运维相关工作。