随心金融
随心金融（www.suixinbank.com）是由安徽省丰诚投资管理有限公司创立的新型互联网金融品牌。安徽丰诚投资管理有限公司注册资本3600万，是一家专业从事金融供应链服务的投资管理公司，并与国内多家银行和金融机构建立了良好的合作关系。在技术研发、金融产品、风险控制等方面具备极强优势。依托互联网金融创新技术，为广大用户提供“合法、安全、专业、高效”的互联网金融服务，为中国优质的中小微企业解决融资需求问题。
随心金融将用户体验放在核心位置，拥抱互联网、移动互联网思维，为用户提供最有价值的理财借款服务    

名字的故事
随心金融的标志整体视觉感受协调统一，字体的设计充分凸显“非凡
财富”的品牌个性；整体风格保持简洁高贵的气质；
其色彩的设计上色调一脉相承，渐变的处理过渡自然、巧妙；
英文“suixinbank”与中文部分搭配自然和谐；
标准色为绿色。其特性是：自然、新鲜、平静、安逸、有保障、有安
全感、信任、可靠、公平、理智、理想、纯朴，让人联想到自然、生
命、生长；绿色是生命的本原色，象征生机、发展、永恒、稳健，表
示随心金融诚信高效，寓意随心金融事业蓬勃发展。

LOGO的故事
水主财，标志设计元素由水滴变形，代表着金融、财富；
三个水滴圆形旋转汇集而成，代表着财富的汇聚。
图形呈现“心”字变形，呼应“随心”二字，也体现用心服务
的企业特征；“三”代表着平台，体现“随心金融”最为第三方
金融平台的行业属性；“，”号提示顾客，选择“随心金融”理
财是财富聚焦的起点。暂无