随时融是中国最大的供应链互联网金融平台。注册资金千万级人民币，总部位于首都北京中关村高新技术区。其专注于上市企业供应链的短期融资，主要通过融资租赁、保理等形式成功运营多个大型融资项目。
随时融是由国际最大金融机构美国银行美林证券（美银美林）高管及国内知名第三方支付公司（快钱及盛付通）高管联合创立的互联网金融服务平台，是中华人民共和国工业和信息化部（简称：工信部）下属互联网金融工作委员会成员单位。
同时，随时融由全球著名的耶鲁大学、长江商学院、清华大学经管学院等著名学府的多位知名教授和多家国内大型上市企业和知名投资机构创新工厂的众多行业领头人担任顾问，并且，与众多国内著名大型金融机构有着良好的战略合作关系。
2015年2月，凭借开创性的供应链金融模式、对于上市企业上下游供应链短期融资的专注与团队长期在金融领域的运营经验，随时融获得了市值百亿的A股上市公司智慧能源（600869）战略投资，是全国首家百亿上市公司注资的P2P平台。
目前，随时融严格遵守金融服务领域的相关政策法规，以安全合规为基准，积极推进互联网金融服务。 
随时融愿景：企业发展的金融动力
结合全球金融发展与互联网技术，通过风险管理领域的多年实践经验和互联网领域的高端人才积累，为资产提供者和投资者创建一个中国领先的开放，便捷，安全的投融资平台，为个人财富增值、为优质企业提供融资服务、为金融资产创造流动性，增加资金效益。2014-09-08 随时融上线运营王征 创始人，首席执行官
王征先生曾任美国银行美林证券投资银行部副总裁，之前曾服务于中国国际金融有限公司和联想集团（神州数码），在金融和企业管理领域拥有超过10年的跨国工作经验，对企业融资业务及公司管理有独到见解，获得长江商学院工商管理硕士学位，曾担任长江商学院北京校友会副秘书长。
叶飞 联合创始人，首席技术官
叶飞先生曾任盛付通（盛大集团旗下第三方支付公司）副总经理，之前曾任国内领先的独立第三方支付企业快钱公司的高级技术总监，是快钱早期核心创业团队成员，在支付领域拥有超过10年的产品和技术管理、风险控制管理工作经验。