集利财富(www.51jili.com)，是由广东嘉友网络科技有限公司运营的财富管理平台，系集成金融集团旗下成员，公司成立于2012年9月，注册资本1000万元人民币，总部位于广州。 
作为集成金融集团倾力打造的网络投资平台，集利财富融合金融集团的强大资金资源优势及金融行业浸润多年的丰富经验，致力于为广大投资人提供安全可靠、诚信透明、收益稳定的创新型投资理财服务。
集利财富以互联网金融创新为核心理念，凝聚了一批活力无限、锐意进取的金融及互联网业界精英；核心管理团队成员来自中国平安、中国银行、集成金融集团、百度、腾讯、支付宝等知名机构，均具备资深的金融或互联网从业经验，拥有国内领先的风险管控能力和雄厚的产品、技术研发实力。
集利财富的愿景
创建安全、诚信、便捷的互联网投融资平台。
集利财富的使命
为投资人提供安全可观的收益，为中小企业提供成本可控的资金。
集利财富的价值观
我们遵循本公司四项核心价值：卓越、诚信、专业、创新。
集利财富的服务
面向投资人：
我们提供低门槛、可信赖、有保障的投资理财服务，让您能够借助互联网聪明投资、轻松收益；
您可以方便地投资各种理财项目，制定个性化理财计划，获取远高于银行利息的丰厚回报；
面向融资人：
我们提供专业、高效、便捷的创新融资服务，让您快速获得周转灵活、成本可控的资金；
您可以方便地申请各种融资贷款，享有专属融资解决方案，高效快捷地解决资金需求。广州互联网金融协会一行到集利网实地走访调研 2015-07-22 
集利财富成全国首批银行资金存管P2P平台 2014-06-12 
集利财富投资金额突破一亿元  2014-04-04 
集利财富网董事长受邀参加“广东省中小企业服务日”活动并发表互联网金融专题演讲  2013-12-26  
中合担保总经理周纪安先生莅临集利财富网调研交流 2013-11-29  
集利财富网董事长任晓彦出席广州银行佛山分行融资座谈会 2013-11-20  
张铁伟
集利财富网董事长
长江商学院EMBA，集成金融集团创始人。先后创办了集成期货、集成融资担保、集成小额贷款、集成保险经纪、集成创投、集成资信评估、广东嘉友黄金理财中心、中小企业产权交易所、嘉友网络科技等公司，在中国金融业拥有近20年经验，是佛山市禅城区工商业联合会（总商会）主席、广东省工商业联合会（总商会）第十一届执委会常务委员、佛山市工商业联合会第十三届执委会副主席、中国人民政治协商会议第十一届佛山市委员会委员、及佛山市民营企业投资商会第一届理事会会长。
2011年被评为广东企业优秀管理人才，2013年获广东十大经济风云人物称号。现任集成金融集团公司董事长，中国集成金融集团控股有限公司（HK3623）执行董事兼主席。
陈志东
首席运营官  
毕业于广东财经大学工商管理学院，曾就职于百度公司搜索引擎产品市场部，负责搜索产品和社区产品的产品运营和品牌推广，拥有长达8年的互联网行业运营经验，对互联网产业发展、产品运营及品牌推广有着深刻理解。
曾是中国最早的知名IT博客之一，参与创办过国内三大博客门户博客动力网，2011年曾与人合伙创建国内领先的移动优惠券平台悦乐优惠，在公司运营、团队管理、业务拓展等方面拥有丰富的管理经验。
廖晓平
首席产品官  
毕业于中山大学信息与计算科学系，获得“北美精算师(FSA)”、“中国准精算师”资格。曾就职于中国平安金融集团的精算评估部和产品研发部，长期负责精算评估、财务预测、风险管理和产品研发等工作，在金融产品的市场定价和风险评估方面有深入研究。
现任集利财富网（www.51jili.com）产品总监，主要负责互联网金融市场研究、产品创新、产品研发和合作机构推广。
黄超     
毕业于江西财经大学和长江商学院，分别获得会计学、法学双学士学位和金融MBA硕士学位。先后任职于渣打银行、普华永道、标准普尔，作为核心人员参与了多家商业银行和金融租赁公司风险管理咨询项目，在中小企业信用风险管理和信贷资产质量监控方面有深刻的理解与丰富的实操经验。现任集成资信评估有限公司副总经理，并负责集利网数据分析与客户信用评估工作。
杜翠玲     
毕业于吉林工业大学经济法专业，持国家法律职业资格证，曾就职于中国银行、律师事务所、担保机构，从事法务工作近十五年，熟悉民商法，对信贷产品风险管理和资产管理业务有丰富的经验。现任集利财富网（www.51jili.com）法务高级经理，参与商务合作谈判和项目运营风险审查，负责集利财富网相关法律风险管理。
陈光磊     
毕业于华南农业大学，先后任职于广发银行信用卡中心、广州银行信用卡中心，从事银行信贷业务近八年，对金融知识有深刻的了解，拥有多年一线风控业务管理经验及多年的审批团队管理经验。现任集利财富网（www.51jili.com）风险管理部副总经理。