浙江华盛达互联网金融服务有限公司
浙江华盛达互联网金融服务有限公司创办于2015年，是华盛达控股集团旗下全资子公司。华盛达集团2007年开始涉足金融投资领域，相继投资入股或间接参股湖州银行、德清县农商银行、民权德商村镇银行、睢县德商村镇银行、天津滨海德商村镇银行等12家银行，逐步构筑产业资本和金融资本的互动平台，实现专业化和多元化投资的经营格局。
华盛达控股集团有限公司
华盛达集团创办于1992年，主要经营：塑料建材、房地产、建筑业、自主经营型物业、互联网金融、基金管理，同时涉及银行、典当、担保、学校等多元化投资。下属华之杰塑料建材有限公司、浙江华盛达建设集团股份有限公司、浙江华盛达房地产开发有限公司、浙江空港物业发展有限公司、浙江华盛达互联网金融服务有限公司、浙江华盛达基金管理有限公司等十余家子公司；是浙江省“工商联民营会员百强企业”、“100强工业私营企业”，湖州市首届“优质企业”、“重点骨干企业”、“50强民营企业”、“纳税大户”，德清县“优强企业”。“华盛达”商标被认定为浙江省“著名商标”，“华盛达”商号被认定为浙江省“知名商号”，控股子公司华之杰塑料建材有限公司的“华之杰”商标被认定为“中国驰名商标”，“华之杰”商号被认定为“浙江省知名商号”，其产品被认定为国家免检产品和浙江省名牌产品，获得“浙江省质量奖”等荣誉称号。2014年华盛达集团完成销售收入40.24亿元，全年实现税利4.8亿元，入库税金1.74亿元，连续第十三年获得市、县“纳税大户”荣誉。暂无