公司简介
北京雍和金融信息服务有限公司（雍和金融）是在北京市政府支持下，首家经金融主管部门按前置审批程序核准设立的金融信息服务公司，并经金融办推荐入驻中关村互联网金融产业中心的金融创新企业。于2014年5月19日在北京注册成立，公司由雍和道永资本与北京和兴在线联合引进战略投资方发起成立，注册资本金人民币1000万元。
雍和金融（www.yonghejinrong.com）是由北京雍和金融信息服务有限公司运营管理的互联网投融资理财平台，在2014年6月4日工信部备案审核通过后，于6月12日正式上线运营，雍和金融主要提供投融资理财信息服务。雍和金融秉承“安全、创新、共享”的经营理念，致力于搭建投资人轻松理财平台，开拓小微企业便捷融资渠道，践行普惠金融，做最优秀的金融交易撮合商。
雍和金融品牌定位： 理财，就这么简单！
雍和金融使命： 为大众增加财产性收入 为企业注入资本的力量
雍和金融经营理念： 安全 创新 共享
雍和金融愿景： 成为优秀的金融交易撮合商雍和金融自动投资功能上线  2015-05-26 
雍和金融CEO邱世文受邀参加第3届移动金融大会  2015-06-10 
雍和金融CEO邱世文参加市商委典当行业座谈会 2015-04-17
雍和金融与安徽银丰典当成功签约合作 2015-04-13
雍和金融CEO邱世文受邀参加小微与互联网金融领袖沙龙  2015-04-02 
雍和金融荣获金鼎奖・最佳诚信示范金融企业 2015-01-22
邱世文创始合伙人(首席执行官)
中国致公党党员，北京市工商联会员，中国科学技术大学本科、硕士毕业、清华大学MBA，擅长投融资、财务分析和企业管理；曾任德国西门子（中国）通信集团系统架构师，法国电信终端事业部经理，常青集团中国区投资部总监，珠海华信保理有限公司总经理。
刘乐农创始合伙人(技术总监)
业内知名网络技术专家；曾在硅谷动力、金融界、逛街网等知名IT企业担任技术总监，北京丹方科技创建人、CTO。
江德航总审计师
中共党员，华中科技大学管理学、经济学双学士；曾就职于国内大型会计师事务所，参与多个上市公司、大型国企的年报和内部控制审计，涉及房地产、金融、能源、制造等行业企业。
甄自兵风控委 首席专家
中共党员，知名信贷风险管理专家，1987年进入某全球系统重要性银行，长期从事信贷风险控制和银行管理工作，在金融领域具有丰富的经验，对于信贷审查与资产管理工作，拥有独到见解，得到行内广泛认可。
张纲首席合规官
中国政法大学法律硕士毕业，北京市法大律师事务所律师，常年担任多家大型公司法律顾问，从事企业风险管理的研究与实务工作，擅长处理重大合同纠纷等各类诉讼案件和仲裁案件。
高无穷机构合作总监
中共党员，北京大学法学院毕业，拥有律师资格，从事中小企业融资十余年，在判断企业价值和把握企业风险方面，拥有独到的逻辑体系，具有扎实的法学理论功底，善于处理各种复杂的法律纠纷。擅长企业投融资、私募股权投资、信贷交易结构设计及风险防范和管理。