雨滴财富――国内专业的金融理财服务平台，由浙江雨滴电子商务有限公司发起成立，并对雨滴财富产生的经营风险承担无限责任。
        浙江雨滴电子商务有限公司是一家专业级借款咨询与出借咨询服务公司，总部位于浙江丽水，注册资本1000万元。公司以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现资金需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。股东在多年的线下民间借贷积累后，为顺应电子商务全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，组建浙江雨滴电子商务有限公司，为有借款需求和投资需求的客户搭建一个诚信专业的网络平台，帮助投资者和创业者更好的地实现双赢三赢。

        雨滴财富为有资金需求和理财需求的客户搭建一个公平、透明、稳定、 高效的网络互动平台.资金需求方可以在雨滴财富上获得信用评级、发布借款请求获得资金需要；投资方也可以把自己的闲置资金通过雨滴财富出借给信用良好的资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。雨滴财富为所有的信用、抵押借款提供本息垫付！雨滴财富本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、 “既不吸储，也不放贷”的法律底线和基本原则。 
       公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司组建了一支优秀的风控团队，为各系统的运作提供强有力的安全保障。公司业务团队拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力 
网友爆料 
11月25日，雨滴财富限制提现