A轮：1550万美元（2014年7月：高志股份有限公司）公司简介
上海雪山金融信息服务有限公司由邵建华先生于2012年1月创立，是一家专业金融服务公司，注册资金6000万元人民币。公司在P2P网络借贷领域发展迅速，旨在建立一个安全、高效、专业、诚信的网络借贷平台，为广大有需求的投资者提供良好的投资环境，同时帮助有资金需求的个人解决燃眉之急。在行业中，通过经营深入了解上海各层次融资市场的担保授信方式、风险控制、融资价格，有着丰富融资操作经验，和其它金融机构建立了信任关系。在公司内部，逐步形成完善的法规制度，形成有效的管理机制，在产品设计和平台搭建方面不断创新改革，由公司自主研发的新系统已经全面上线。
网站简介
雪山贷（www.xueshandai.com）是上海雪山金融信息服务有限公司旗下P2P网络借贷网站。雪山贷网站由公司技术团队自主研发，系统稳定安全。用户可以在雪山贷获得授信额度、发布借款需求、快速筹措资金；也可以把自己的闲余资金通过雪山贷出借给信用良好、有资金需求的个人，获得良好资金回报，同时又能帮助他人。
企业LOGO
雪山贷
LOGO中间白色部分呈三角形轮廓，意指雪山。雪山喻示稳固、坚实、岿然不动，给人以信任感。雪山又是江河的发源地，契合网络金融平台帮助企业及个人融资、成长、发展的特点。LOGO外形采用祥云为外轮廓，体现云数据时代网络金融的科技属性，整体图案外型卡通而不失大气。 LOGO采用天蓝色为主色调，视觉效果以天蓝色渐变的祥云为基调，让人联想到水、海洋、天空、宇宙，给人以美丽、冷静、理智、安详与广阔的感觉。由于蓝色沉稳的特性，具有理智，准确的意象，意指雪山金融安全、科技、效率的互联网金融企业形象。
雪山贷文化
雪山文化
雄伟雪山，生命之源，坚韧屹立，圣洁永恒
雪山贷精神
客户满意
雪山贷使命
为每个人提供无时无刻的金融服务，用创新让信任延伸到世界的每个角落
雪山贷核心价值
精神价值高于物质价值
共同价值高于个人价值
社会价值高于利润价值
信誉价值高于金钱价值
雪山贷服务宗旨
公平，专业，高效，规范
雪山贷团队文化
真诚，包容，奋进，责任2014年11月   雪山贷荣膺“2014年度P2P卓越服务品牌”殊荣。
2014年9月   雪山贷累计投资借贷总额突破5亿元大关，第三季度投资借贷总额同比增长1530%。
2014年9月   雪山金融旗下专注投身公益慈善事业的非公募基金会--雪山慈善基金会注册成立，雪山慈善基金会是中国所有P2P平台中首家成立的慈善基金会。
2014年9月   为扩大经营、提高对客户的服务品质和技术能力，网站运营部、客服部和技术部入驻陆家嘴华能联合大厦，线下营销部入驻陆家嘴招商局大厦。
2014年7月   雪山贷获得高志股份1550万美元战略投资，成为P2P行业中首轮融资规模领先的平台之一。
2014年6月   雪山贷创始人、总经理邵建华先生，在第三届中国财经峰会上，被授予 "2014（行业）最具影响力人物"称号。
2014年6月   在第三届中国财经峰会上，雪山贷被授予"2014最具成长性企业"称号。
2014年4月   雪山贷累计投资借贷总额突破1亿元大关。
2014年3月   雪山金融注册资金增加到6000万元人民币，成为P2P行业中注册资金规模较大的平台之一。
2014年1月   雪山贷被聘请为《上海信息化》理事会副理事长单位。
2014年1月   雪山贷被授予"中国质量万里行"全国维护消费者权益诚信承诺单位。
2013年12月  雪山贷成为上海信息服务业行业协会会员单位。
2013年9月   雪山金融在上海股权托管交易中心成功挂牌（挂牌代码200125），成为P2P行业首批在上海股权托管交易中心挂牌的平台之一。
2013年5月   雪山贷获得增值电信业务经营许可证，成为较早获得该许可证的P2P平台之一。
2013年3月   雪山金融旗下P2P平台――雪山贷正式上线，致力于成为中国安全、规范的互联网投资借贷网站。
2012年1月   上海雪山金融信息服务有限公司（以下简称雪山金融）正式成立，注册资金为1000万元，致力于成为中国领先的互联网金融公司。
邵建华 CEO 雪山金融创始人兼首席执行官
邵建华先生拥有十多年的化工、钢铁贸易行业经验，期间，由于业务发展需求，与金融业有大量交集，由此逐步建立了和金融商业模式、金融产品、风控流程等领域相关的专业金融认知体系。
自2006年国内开始引入P2P网贷模式开始，邵建华便开始关注这个行业的商业模式演变和行业整体发展。经过长期追踪和研究后，邵建华先生于2012年初正式创办了雪山金融，并历时一年多的自主研发，雪山金融旗下的P2P平台――雪山贷于2013年3月正式上线。
雪山贷上线以后，邵建华坚持以“创新、风控”为平台发展的核心，进一步在产品研发、风控模式、团队建设、平台透明度等方面及领域，取得了很大的发展，为平台的发展奠定了坚实的基础。2014年7月，雪山贷获得了A轮战略投资1550万美元，成为P2P行业中首轮融资规模领先的平台之一。
在邵建华先生的率领下，雪山贷从2014年开始进入高速发展期，截至2015年3月底，雪山贷累计投资成交金额已突破9亿元，与去年同期相比增长了15倍。2014年6月，邵建华荣获由主流媒体评定的“P2P行业2014最具影响力人物”奖项。
此外，雪山贷不断推陈出新，在邵总的指导下，于2015年3月开创了“优安贷”业务，为央企、大型国企以及知名民企的低融资成本创造了机遇，成为互联网金融行业新领域的开拓者和践行者。

Jason.Yin CMO 首席市场官
美国美联大学PHD博士，上海财经大学EMBA硕士，美国GLG（全球最权威性专家库）企业管理专家，入选1999年美国《世界名人录》。
Jason曾是巨人集团核心成员，具海内外知名机构资深工作经历，服务过的机构包括：摩根士丹利、麦肯锡、广发期货。在全国性期刊发表论文数十篇。
目前，Jason担任雪山金融首席市场官，分管公司业务开拓工作。他注重将以往的经验和知识融合于互联网金融行业新的运作模式，为公司决策层提供创造性的参考意见。
朱高翔 CAO 首席行政官
朱高翔曾先后就职于浙江万里学院、宁波市委、天一证券及上海陆家嘴人才金港等单位，涉及资产管理、基金会运营、人才产业、创新金融等多个领域，拥有丰富的品牌策划、公共关系传播、行政人事管理、互联网金融方面的工作历练。
目前，朱高翔担任雪山金融首席行政官，分管行政、基金会工作。他将以跨界、整合、垂直、去中心化等这些互联网金融的思维理念，运用韧性公司、超级顾客、新权力、人才经济等管理思想，打造雪山金融高效执行、规范管理、安全运营的团队。
朱建国 CHO 首席人才官
朱建国毕业于南昌陆军学院和南京政治学院二所军队院校，硕士学位。2002年以来，一直在大中型企业集团担任人力资源总监、总裁CEO助理等职务，对人才战略、人才招募、绩效管理、培训发展、职业规划，有着深入的研究和丰富的实操经验。
加入雪山金融后，担任公司CHO首席人才官，全面主持人力资源部工作，以创新发展的全新理念，着力打造一流高素质互联网金融人才队伍，为雪山公司的快速发展提供人才价值与企业利益最大化强有力的支撑。
杨乐 CBO 首席品牌官
杨乐曾先后供职于宣传系统的央企、NGO组织和政府部门，具备丰富的品牌传播经验和媒体、政府资源。
杨乐非常看好互联网金融行业，加盟雪山后，他分管品牌战略，负责企业品牌价值提升、公共关系传播、产品市场营销、品牌形象宣传策略等，将在对企业品牌和产品牌梳理基础上，完成公司的品牌定位和规划，实现公司品牌价值最大化。
刘鸿安 风控总监
刘鸿安曾先后在德国和美国留学深造和工作，通晓英语和德语，并曾在外资银行工作十多年，积累了许多国际先进的金融行业理念、知识和管理模式，拥有丰富的银行金融管理经验。在海外留学、工作时，刘鸿安积累了许多国际先进的金融行业理念、知识和管理模式。
刘鸿安非常看好互联网金融行业在中国的发展，他将在雪山金融打造中国安全、规范的互联网投资借贷网站的过程中担任重要角色。