雪莲借贷民间借贷信息服务平台是一家高互动性科技类信息平台，隶属于新疆雪莲花电子商务有限公司。我公司立足本地经济，将传统的线下金融业务与电子商务相结合，建立起创新模式的投融资信息配对平台――雪莲借贷金融信息服务平台。
雪莲借贷致力于建立一个安全、高效、诚实、互信的的网络融通业务信息平台，并成功签约宝付、双乾支付、环迅支付、国付宝，通过具备人民银行牌照的支付平台实现货币流通接口，提供客户完全自主安全的交易通道。
一、 雪莲借贷的借贷模式
雪莲借贷分为线上服务与线下资源配置结合的模式，线上进行资源匹配整合，通过雪莲借贷在线平台以点对点的方式撮合借贷双方，线下对借贷者进行现场审核，审核借贷者是否具有担保能力及偿还能力，根据借贷者所能达到的借款条件设定借贷额度。最终通过雪莲借贷在线平台以招投标的方式完成整个借贷过程。
二、雪莲借贷的区域划分
  雪莲借贷对投资者没有限定，但对借贷者进行严格的区域划分，目前只受理乌鲁木齐及周边城市当地借贷者的借款需求。我们秉着投资者利益优先的原则，在风险可控的前提下，制定出以抵质押担保为主，小额信用融资为辅的业务方向。通过信用等级的建立，帮助乌鲁木齐及周边城市的个人及企业顺利获取借贷资金，形成安全，快捷的借贷环境。
三、雪莲借贷的风控体系
  雪莲借贷承诺对投资者的本息进行保障，主要有以下措施：
   1、我们坚持只筛选优质借款人，严格控制融资额度，必须足额质押物，确保所发布的借款均是优质标的，我们有专业的风控团队，对每一个项目进行五道审核。
   2、每个借款标都必须签署纸质借款合同，若发生坏账我们将通过法律手段追缴欠款。
 3、资金保障也就是所谓的本息保障，是指借款者若生逾期,在还款日后三十天内，由雪莲借贷先行向投资者回购该笔借款中尚未归还的剩余债权和本息，同时债权转让至雪莲借贷网站，由雪莲借贷委托第三方催收团队追缴借款者的欠款。确保理财人资金无任何损失和风险。
 4、根据质物的价值限定借款者的借款额度；最高额度不会超过质物价值的50%，如若发生坏账，本网站迅速通过合法途径处置质物，如变卖、拍卖等，从而保证投资者的本息收益。
 5、本息保障需VIP会员方可享有，注册成为雪莲借贷的用户，通过实名认证，申请成为VIP，即可享受该服务。
 6、平台会冻结每个成功的招标款项5%的资金作为保证金，保证金在借款者成功还款后，归还给借款者。若款人发生坏账，该保证金将首先用于垫还投资者的本息。
 7、本息垫付到账时间：VIP客户72小时内，普通客户30天内。
雪莲借贷为人人树立信用标杆，为守信你我建立优越的资金互信环境！马占胜
董事长
公司董事长兼合伙人，毕业工商管理MBA，高级工程师。主要从事领域涉及到房产项目投资、项目建设、民间借贷、企业管理、信息服务等。在企业管理、民间借贷、信息服务等领域有着丰富的实践经验。
葛素萍
总经理
公司总经理兼合伙人，主持公司全面经营管理，分管风控部，先后在多家实业担任副总、总经理职位从事运营管理工作，之后从事金融机构经营管理工作，并取得优良业绩，其在投融资风险控制方面经验非常丰富。
孙伦文
市场总监
毕业于金融及工商管理专业，曾在工商银行从事信贷管理工作、担任大型企业财务总监及战略投资副总。开展了企业并购融资、企业IPO、私募股权基金等创新型业务，有着数十年的银行、融资担保、小额贷款公司等从业经验和丰富的行业管理经验。在企业管理、团队建设，民间借贷、信息服务等领域有着丰富的实践经验。