北京尚世同禾科技有限公司是一家专注于家庭财富管理增值的移动互联网公司。目前已完成蓝驰创投(BlueRun Ventures)千万级别A轮融资，并受邀成为CCTV《影响力对话》互联网金融官方合作伙伴。
公司的核心团队来自贝尔实验室、路透、腾讯等互联网和金融的巨头企业，公司利用金融大数据、专业风险控制以及最新移动互联网技术，为中国非金融专业人士提供普惠的金融理财服务。公司扎根智能手机，为亿万中国家庭提供安全、稳健、便捷、科学的财富管理综合服务，协助普通大众实现自身的财富自由，家庭的财富增值。
公司的旗舰产品――零钱包在手机上通过微信和应用程序(App)为普通金融小白用户，挑选靠谱的理财产品并提供一键理财和随时随地的交易服务。张龙志
贝尔实验室通讯增值业务研发、管理从业5年，路透集团金融事业部从业3年， 四川大学计算机本科、硕士，市场管理本科，美国加州洛杉矶分校MBA， 具有多次互联网创业经历，2012年创建尚世同禾科技(www.51lqb.com)在移动互联网为个人提供智能化理财综合服务。

周飞宇
路透集团金融事业部从事系统研发3年，北京交通大学软件工程硕士，2012年与合伙人共同创建尚世同禾科技(www.51lqb.com)，在移动互联网为个人提供智能化理财综合服务。