青源贷P2P互联网借贷平台。平台管理团队由信托、银行、小额贷款、P2P借贷等行业精英组成，对企业内部管理、金融业务风控有多年实践经验。    平台以“民间借贷阳光化”为己任，提倡规范、透明、三方（理财人、借款人、平台）共赢的业务理念，从贷前审核、贷中回访、贷后管理三个方面做好风险控制，在发展中不断进步与完善。    目前，平台业务以抵押借款为主（包括但不限于房产抵押、车辆抵押），担保借款、信用借款作为补充，业务力求真实、稳健、透明，风控追求规范、严谨、严格。平台一面对接线下借款者，一面对连线上投资人，为中小企业及个人融资提供高效便捷的融资通道，也为广大民众打造安全稳健的投资渠道。    青源贷不断探索全新的商业模式和风控体系，致力于打造成中国最安全最升值的互联网金融平台。公司凭借集团扎根小微金融的根基，行内一流的资源整合能力、良好的信誉，在行内赢得了良好口碑。    知善致善，是为上善。让青源贷改善千家万户是时代赋予我们的神圣使命；为投资者带来安全，高效的收益，为小微企业解决融资难问题是青源贷全体同仁为之坚持不懈奋斗的目标，青源贷将秉承“你好、我好、大家好”的共赢发展原则，和广大用户朋友一起共同开创中国互联网金融全新格局。     青源贷始终坚守持续发展，稳健经营之理念，立志成为中国互联网金融行业的领导者。我们不争一朝一夕之功，只为做百年企业而不懈努力。    【核心价值观】    客户为本，正直诚信，实事求是，创造奉献。    【经营理念】    安全、诚信、透明、共赢。为员工搭建舞台，为投资人创造收益，为融资人争取商机，为社会创造价值。    【公司愿景】    成为中国互联网金融行业的领导者，树金融品牌、做百年铭胜。    【投资使命】
    为客户提供更好的服务，为股东创造更大价值，为员工搭建广阔的发展平台    【风险理念】   
    安全的保障，稳定的增值官网打不开，官方QQ群已解散，纯属诈骗，准备维权了！
清源维权群:149275346