青青贷隶属于青岛青青贷电子商务有限公司，在国家领导人和各主流媒体一致要求民间借贷合法化和阳光化的大背景下，公司领导及股东审时度势决定顺应时代潮流搭建一个先进的P2P网络借贷平台为广大客户提供个人对个人的借贷调剂服务，以实现创业者（消费者）、投资者、股东的共赢。现在公司聚集了一批从事财务、IT和民间借贷业务的行家里手，并聘请了专业律师为我们开展工作保驾护航。我们本着“诚实、守信、及时、准确、保密”的服务理念和敬业精神为广大客户服务。
青青贷网络借贷平台顺应全球未来电子商务的发展趋势，充分挖掘互联网的市场潜力，通过青青贷这个“诚实、守信、及时、准确、保密”的网络借贷平台，让人们有机会帮助到需要帮助的人并取得收益，让您的闲置资金获得最大收益；让您的创业梦想早日踏上征程。
青青贷网络借贷平台严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法律法规；同时，我们也竭尽所能，不断完善对网站平台的管理，努力与政府相关部门沟通以取得相应的监管。
青青贷网络借贷平台相信，随着互联网应用向纵深领域发展，中国征信系统的逐步建立、完善，创新的理念和先进的技术将给P2P网络借贷插上腾飞的翅膀，我们将努力让她飞得更高更远。
青青贷人深信，依赖于现代互联网技术和国家大政方针的支持，将民间借贷行为引入P2P的模式，定会在阳光下得到更健康的发展，让我们共同期待吧。。。。被爆：已经拒绝提现3个月，平台老板多次承诺不兑现，靠发展新下线给老投资人提现，典型的庞氏骗局，属于集资诈骗。