“非常有财”网是以商业保理债权，融资租赁债权，票据债权交易为基础的互联网金融居间服务平台，公司全称为“爱保融（天津）网络科技有限公司”，注册资本金3000万元人民币，总部位于天津。
作为一家基于商业保理，融资租赁，票据类行业的互联网金融信息平台，非常有财致力于探索，筛选债权的优质化，努力为投资者提供交易背景真实、信息透明、债权明确、还款有保障的低风险、高收益的产品。为融资方及投资者搭建一个高效、直接的融资桥梁，提供中间市场支持，构筑轻松自由的投融资环境；通过提供交易信息，实现使投资者了解交易背景，交易过程，优化市场投资结构，加强防范市场风险，推动资本多渠道引入和合规流动；目标成为覆盖全国的专业化、标准化的商业保理，融资租赁，票据交易投融资平台，争当中国债权产品的创新工厂，促进中国商业保理，融资租赁市场的发展和产品的创新。非常有财于2015年8月28日正式上线运营周娟娟联合创始人、首席执行官
毕业于新西兰凤凰大学商学院，工商管理硕士，清华大学工商管理 EMBA在职研究生。8年电视台，影视公司，制作人、执行导演经验；4年房地产营销公司，职业经理人经验；3年国际型会展公司CEO经验；拥有中国房地产经纪人证书，国家财务管理资格证书，中国职业经理人资格证书。2015年创办了非常有财。
张倩钰联合创始人
英国肯特大学金融管理专业学士学位，2年英国知名百货集团公司金融管理经验，3年以上国内知名企业企业运营管理经验；英国哈罗德百货公司（Harrods）的COO；华北地区最大纸制品集团公司的CFO；国际注册管理会计师(ICMA),拥有《高级职业经理资格证书》。张倩钰女士主要负责市场及客户关系维护。
黑　鹏联合创始人
6年金融管理从业经验，6年民营企业管理经验；管理300人以上出口型企业生产经营及资金筹划；熟悉中国金融市场领域，熟知保理，融资租赁企业运营模式；4年票据实务操作经验和战略项目管理实战经验自我认知企业管理原则：规则明确，先理后管。掌握制度、系统、人性相融合管理模式，提高企业文化以及企业凝聚向心力。黑鹏先生主要负责网站日常运营管理。
何　翔产品技术总监
10年国际IT领域开发，管理经验，2年金融从业经验 先后就职于南开创元，ITEC-Japan株式会社等软件公司。主要服务对象：日本野村总研，NTT DATA，日立soft等日本上市软件公司。主要参与项目：日本证券，日本第一生命保险，三菱UFJ银行等大型金融,保险类项目。熟悉掌握国外先进IT作业流程、标准，拥有20人以上IT团队管理经验。相信互联网与传统行业结合是必然趋势，努力建设安全可靠，操作便捷的新世代互联网金融平台。何翔先生主要负责网站的技术相关工作。