靠谱鸟是基于高校校友圈子的新型互联网金融服务平台，致力于为北大、清华等著名高校在校生与毕业校友解决借款理财需求，为他们提供公开、透明、安全的金融信息中介、资金撮合、信用管理等服务。团队由毕业于中国和美国最优秀大学，曾在国内顶尖金融机构和互联网公司任职的资深人士组成。
靠谱鸟精准定位于优质可靠的高校校友圈子，在国内首创社交金融模式。通过互联网技术、社交网络和大数据等手段辨别借款人的信用风险，建立便捷有效的在线申请、在线撮合。在圈子约束下，可以形成借款成本低、违约几率小、投资人收益稳定、双方共同增值的良性循环。
靠谱鸟是北大孵化器重点扶持的金融创新项目，平台上线后不久即获得国内超级天使机构联想控股旗下联想之星千万级天使投资。
靠谱鸟战略合作伙伴包括北大光华新金融研究中心、北大光华创新创业中心、北大国际投资管理协会、北京市亿达律师事务所、联想之星等。
服务对象和内容
靠谱鸟以北大清华等著名高校的在校生、毕业校友为核心服务对象，以P2P个人信用借款撮合为主要服务。
靠谱鸟把传统银行风控模式与互联网大数据、第三方认证等风控手段相结合，首创社交金融风控新模式。通过严格科学的信用审核及风险控制，为理财人提供一个良好的信用环境。同时靠谱鸟风控团队有丰富的催收经验以及完善的的催收机制，有效做到风险的闭环控制。
愿景
靠谱鸟致力于打造一个“人人靠谱，人人受益”的校友金融圈：
帮助借款人走出借款难的困境
为理财人提供稳定可靠的投资收益
 邬财浩（联合创始人）
北京大学光华管理学院管理科学与信息系统系，硕士。
曾游学欧洲，毕业后放弃Google Offer创业。后在北大光华管理学院创新创业中心和光华管理学院新金融研究中心担任主任助理。对互联网行业，金融风险管理具有深刻的理解和丰富的经验。
俞向盛 （联合创始人）
北京大学经济学院本硕
北京大学经济学院本硕，主修金融学，具有扎实的金融学理论功底。曾就职于中国工商银行和交通银行，在风险岗和营销岗有10年的工作经验，具有深厚的理论和实践基础。2013年创立诸侯信息，进入互联网行业，主要服务于美容消费者。擅长金融和互联网的融合，对于个人消费信贷产品的设计和风险管理有丰富的经验。
井玉欣（联合创始人）
北京大学信息科学技术学院 计算机软件与理论 博士
曾担任OSGi中文社区产品经理，主持北京交研中心交通指数发布应用项目经理，SmartDrive项目经理，航天三院面向控制系统的仿真建模平台项目经理主持和开发过国家级交通控制系统，腾讯创新俱乐部会员。
陈金钢（联合创始人）
燕山大学计算机本科,高级系统架构师
原 NEC 中国研究中心高级系统架构师，加入靠谱鸟团队担任系统架构师一职，拥有超过 10 年复杂系统架构，金融系统开发已经移动互联网应用开发经验。
刘英豪（联合创始人）
2002年浙江省理科状元，北京大学光华管理学院金融学统计学双学士，美国德州大学奥斯汀分校经济学硕士。
曾任职美国德州Gateway Private Capital投资经理，2009年回国创业，博雅资本联合创始人，欧美同学会留美分会理事，CFA注册金融分析师，擅长金融投资分析和风控模型建设。
胡加明 （联合创始人）
英国诺丁汉大学制造工程管理硕士 北京大学工商管理硕士
苏州阔地网络创始人，苏州贝昂科技合伙人，北大国际投资管理协会会长，江苏省青联委员，姑苏领军人才。创业经验丰富，对互联网及金融行业具有敏锐的洞察力。
杨唯蜜（联合创始人）
中山大学计算机科学与技术学士， 北京大学光华管理学院MBA
毕业后曾在世界500强的著名IT企业IBM，HP， Oracle 担任大区经理，负责政府、大企业的业务拓展和大客户关系维护，后曾投资设立手游公司。擅长沟通政府关系，品牌渠道建设和网络推广。
李亚飞（联合创始人）
北京大学法学院在职法硕，北京大学光华管理学院 EMBA
亿达律师事务所主任/高级合伙人；中华全国律师协会会员、北京市律师协会会员、中国法学会会员、北京市经济法学会金融委员会委员、北京律协风险投资与私募股权专业委员会委员、上市公司独立董事资格、北京市优秀律师、朝阳区十佳青年律师。
颜峰 （联合创始人）
北京大学光华管理学院，工商管理硕士。
北大国际投资管理协会第三任会长，燕园资本总裁。10年从事上市公司定向增发投资及为企业提供一站式资金服务经验，一直致力于为国内机构投资者和高端净值个人客户提供定制的财富管理和资产配置服务，拥有丰富的金融知识和人脉资源。