顶顶网（www.ddd158.com）由上海腾顶金融信息服务有限公司独立开发运营，是全国知名大型综合性互联网金融实体。5000万人民币的注册资本，13年金融业务背景，近百名来自金融、互联网、银行等领域的专业团队，这些构成了顶顶网的天然优势。顶顶网引入国际最先进的互联网技术，不断优化中小微企业上下游投融资链条，打造诚信、健康和创新的互联网金融环境，为投资人、企业和战略合作伙伴提供专业的金融资源配置解决方案。
不忘初心，方得始终。顶顶网这艘金融航母已然迎风破浪、扬帆起航。胸怀民族使命感和社会责任心，顶顶网将一直致力于实现民族实业伟大复兴的中国梦，为成为国际一流的大型综合性互联网金融平台而不懈努力地奋斗。
公司使命：
普惠金融 助力实业 服务民族
公司愿景：
做受人尊重、让人信任、不断创新的国际一流现代金融企业
运营理念：
普惠大众民生，助力民族实业
整合社会资源，畅通金融渠道
严肃风控体系，恪守职业规范
提升客户体验，创优资产配置
服务理念：
以客户为中心，规范管理，创立品牌，守诺创新
提高客户满意度，实现品牌价值最大化
平台优势
3级阶梯利率    投的越多，年化收益越高
5级安全保障     多重防护，保障资金安全性
12级风控体系   超强风控审查，确保项目真实可靠
顶级企业实力    5000万注册资金杨明军 
董事长 创始人
杨明军，就读于长江商学院CEO高级管理课程，北京大学汇丰商学院。
政协南京市鼓楼区第十一届委员会委员、南京市宣城商会会长、江苏省安徽商会常务副会长、南京市安徽商会常务副会长。
2003年创办江苏国兴集团并出任董事长，员工总数500余人，旗下产业涉及房地产开发、互联网金融、产业与股权投资等领域，是专业化、多元化的综合性大型企业集团。
现作为创始人创办顶顶网，担任董事长。
葛薇 
副董事长 创始合伙人 
2003 年负责运营资产管理公司，现任顶顶网母公司江苏国兴集团总裁。
拥有13年的投融资及风险管控经验，对金融交易流程、业务运转和风险控制体系有深刻见解，在金融投资领域具有丰富经验。
现作为创始合伙人加入顶顶网，担任副董事长。
许华 
总裁 创始合伙人
南京大学EMBA，南京邮电大学工程硕士在读。 
16年的互联网及电子商务领域经营管理经验，对互联网金融、B2B、B2C及大数据等业务体系有深刻的理论研究及实践经验，曾成功运营过国内多家知名电子商务平台。2013年作为国内首批触网互联网金融的先驱者，主导并参与了国内某一流互联网金融平台的筹建及全面经营管理工作，成绩斐然。 
多年的互联网领域的经验积累，已经形成了完整的互联网金融运营、风险管控、品牌塑造及渠道建设的产业闭环管理体系。 
现作为创始合伙人加入顶顶网，担任总裁。