顺发人人帮（www.sfrrb.com）是大连雪波网络科技有限公司独立品牌。
自2013年7月成立至今，大连雪波网络科技有限公司成功帮助借款人通过信用申请获得借款，或通过自主出借获得稳定收益。
 作为公司发展的战略眼光，现在全面进军P2P网络贷款平台服务，顺发人人帮将以其诚信、透明、公平、高效、创新的服务态度服务于全国的广大客户。
使命
实现个人的信用自主和金融自由。
愿景
打造一个人人参与、人人自由、人人平等的互联网个人金融服务平台。
核心价值
释放用户借款和理财的自主权利
借款人通过个人信用申请借款，获得资金；理财人通过公开信息自主选择进行投资，获得收益。
建立互联网时代的个人金融风险定价体系
通过有效的个人信用模型和大数据挖掘，逐步建立并完善符合时代特征的个人金融风险定价体系。
实现更低借款成本和更稳健投资收益
受益于精准的个人金融风险定价体系和安全分散有保障的投资机制，借款人和理财人的权益均可得到充分的保障和满足。
特色和责任
顺发人人帮的特色在于，所有借款人的借款申请将全部进行实地考察，（没有实地考察的借款一律不准在借款平台上发布筹款信息，最大限度的保障每一位出借人的资金安全）提供完善的售后支持。暂无