顺融易贷（www.sryd.com.cn）系山东莱芜市恒信投资咨询有限公司运营的互联网金融理财平台，平台于2015年正式成立上线，公司位于山东省莱芜市莱城区龙潭东大街龙丰巷21号，注册资金壹佰万。公司在遵守相关政策法规的前提下，依托风审团队及实操经验，结合先进的互联网技术与我国个人信用现状，为客户提供线上理财、线下审核的安全理财新模式。致力于为投资者与融资者构建一个高效、透明、安全、互惠互助的网络投融资平台，严格的风控手段和领先的资产配置理念，不断的为中小企业及个人客户提供专业可信赖的服务，实现资产安全稳健增值的目标。

我们专注互联网金融，我们只做纯粹的中介。 我们致力为大家提供最便捷、安全、高效的p2p网络借贷平台。在中国经济飞速发展的今天，互联网金融势不可挡，我们秉承着认真、负责的态度，为中国互联网金融发展添彩！平台名 顺融易贷
注册资本
100万元人民币
平台所在地
山东莱芜
法人
朱伟
公司名称
莱芜市恒信投资咨询有限公司
网址 http://www.sryd.com.cn/
风险暴露时间
2015年7月22日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
163759.77元
现状
连续多日联系不上
网友爆料
顺融易贷-疑中雷