广州银悦投资管理有限公司是广东广银投资管理有限公司投资的全资子公司，其运营的顺顺贷（12345P2P.com）是一个为大众投资、融资服务的安全、规范、开放、透明的P2P互联网金融交易平台。
投资方广东广银投资管理有限公司成立于2010年，公司专业从事项目投融资、资产运营管理等金融业务。公司管理团队具有金融行业资深从业经验。公司发展迅速，在投融资管理、私募基金、创新金融（全流程金融顾问、中小企业私募债、新三板挂牌、广州股交中心经纪机构、南方文交所经纪机构、前海股权交易中心合作机构）、项目投资（债权投资、PE投资）等方面取得良好业绩。公司发起设立并管理的浦发银行中小微融资扶助基金为物流、布匹等行业和商圈的中小微企业融资提供支持和管理。
背靠投资方的雄厚实力和自身的努力，顺顺贷有以下独特优势：
 顺顺贷高层管理团队来自交通银行、工商银行、汇丰银行、普华永道、香港安柏、中信证券、用友软件等知名企业，管理团队卓越的素质和良好信用，是未来持续稳健发展的根本保证；
顺顺贷主动自我规范和寻求外部监管，在运营、风控、资金管理等方面实行规范化的运作。同时，邀请第三方支付、银行及会计师、律师事务所合作，对平台帐户资金并行监管，保证资金及交易安全；
顺顺贷借款人均为长期跟踪服务的客户，并通过采取相关担保、动态监控等措施，有效降低业务风险。2014年6月20日 顺顺贷正式上线
2015年3月27日 顺顺贷车融通上线
2015年4月09日 顺顺贷银融通上线
2015年4月15日 顺顺贷币融通上线
2015年4月20日 顺顺贷LOGO更换张海南  总裁
福州大学经济学学士
曾任职于交通银行广东省分行，在银行市场业务方面以及金融投资领域具有15年以上经验，曾管理银行信贷资产20亿以上。2011年起任广东广银投资管理有限公司董事总经理、谈笑间商贸发展有限公司董事长、天河五山商会副会长、广东省信和慈善基金会（筹）常务副会长。 


罗森基  副总裁
澳大利亚新南威尔士大学商学硕士、华南理工大学工学学士、国际注册内部审计师
在机关任职多年，丰富的行政管理经验。


刘慧灯  副总裁
英国兰开斯特大学工商管理学硕士、计算机及运筹学士
曾任职普华永道、中国银行和天津政府高级顾问、香港安柏环球财富管理有限公司副总裁。2010年起任广东广银投资管理有限公司董事。


高天强  总裁助理
广东金融学院毕业
曾任工商银行信贷部门经理，银行投资公司（金成公司）经理，逾20年金融服务经验，参与过多个重点融资项目，具有丰富的市场营销及项目推广经验。


陈伟鳌  总裁助理兼风控总监
中山大学毕业
曾任职于香港其士集团、汇丰银行、广州金启担保公司等，具有8年以上银行信贷审查、担保项目风险控制管理工作经验。