顺顺贷--是由温州顺顺贷民间融资信息服务有限公司运营打造的个人借款与出借提供服务的网络服务平台，顺顺贷旨在为有资金需要的借款人和有理财需求的投资人搭建一个方便、安全、轻松、透明的中介平台。
温州顺顺贷民间融资信息服务有限公司是一家专业级借款咨询与出借咨询服务公司，总部位于全国小微金融经济改革试点城市--浙江温州，注册资本1000万元。公司依托温州民间优质的借贷资源服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现资金需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。
顺顺贷是由从业于金融、线下借贷理财、互联网行业多年的精英团队倾力打造。由董事长张月英女士牵头组建温州顺顺贷民间融资信息服务有限公司，为有借款需求和投资需求的客户搭建一个诚信专业的网络平台，帮助投资者和创业者更好的地实现双赢三赢。管理团队成员均具有多年的金融借贷领域经验，网站运营经验都具有名校大学本科及以上学历。
公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司组建了一支优秀的风控团队，为各系统的运作提供强有力的安全保障。公司业务团队拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力。
我们的愿景--让投融资更简便，助力温州小微金融改革
顺顺贷立足全国小微金融改革试点城市--浙江温州，希望通过金融与互联网技术跨界的合作和技术整合，充分激活金融的互联网基因，通过互联网让信息充分对接，让投融资过程中各方交易机会、地位趋于平等，让所有投资者的理财计划不再被信息缺失所束缚，可以在丰富的优质项目中自由选择。我们全力以赴，只为建立一个以自由为核心，以信用为价值标准，以安全为准则的投融资环境。
我们的目标――打造诚信、透明投融资平台
顺顺贷追求一个诚信、便捷、高效的融资环境，优越的融资环境需要良好的信用作为基础，因此，我们珍视信用的价值，坚持以诚信为本发展借贷事业，顺顺贷高度重视风险管理、注重保护投资者利益，对融资者坚持专业、严格的“线上登记，线下审核”的原则。我们将提供一个以企业累积的信用记录为评价指标的平台，让信用的价值转化为融资的保障，为建设社会信用价值体系贡献力量。
我们的服务：
面向投资人，我们提供低门槛、可信赖、高收益、有保障的投资理财服务，通过在线投资，轻松收益；您可以方便地投资各种理财项目，制定个性化理财计划，获取远高于银行利息的丰厚回报；
面向融资人，我们提供专业、严谨、高效、便捷的创新性标准化融资服务，让您快速获得周转灵活、成本可控的资金；您可以方便地申请各种融资贷款，享有专属融资解决方案，高效快捷地解决资金需求。平台名
顺顺贷
注册资本
1000万元人民币
平台所在地
浙江温州
法人
张月英
公司名称
温州顺顺贷民间融资信息服务有限公司
网址
http://www.cnssdai.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
不详
募集资金
19,631,500元
拖欠金额
7,554,698.50元
现状
负责人被抓
网友爆料
温州顺顺贷，出事了，请投资者尽快报警