上海领路人互联网金融信息服务有限公司成立于2014年12月，注册资金5000万元。“领先贷创客平台”是上海领路人互联网金融信息服务有限公司旗下互联网金融服务平台，是国内首家专注服务于创客的“互联网金融+创客”平台。
“领先贷创客平台”开创了互联网金融行业的先驱，与国内各大创客空间、创业园区、孵化园区、众创联盟签订战略合作，致力于发展和支持创业项目，为创业企业提供融资服务、众筹服务、股权投资和交易服务，以互联网金融平台为依托，量身定制开发合适的金融服务产品，推动大众创业、万众创新，支持创新型企业特别是创新型小微企业发展，让各种创新型资源向企业聚集，让更多金融产品和服务对接创新需求，用创新的翅膀使中国企业飞向新高度。2014年12月 领先贷正式通过工商部门注册
2015年3月 领先贷管理团队组建完毕
2015年4月 领先贷线上线下风控相结合的风控体系建立
2015年7月26日 领先贷正式上线朱上民 （创始人，董事长）
上海领路人投资控股（集团）有限公司董事长，毕业于山东财经大学工商管理学院。
廖启铭 （联合创始人，首席运营官）
毕业于台北商业大学，北京涅普顿文化创意有限公司创始人、武汉启晨科技首席战略顾问、蚂蚁雄兵基金新媒体合伙人、赛博国际控股顾问，有多年从事500强企业的运营经验。擅长品牌运营、跨界整合资源。
陈济 （联合创始人，首席信息官）
大连理工大学软件工程硕士。拥有十余年互联网金融、信息技术公司的项目研发与管理经验，曾组织开发过多个大型ERP、CRM、B2B、B2C商务平台、金融信息撮合交易平台、财务结算系统、互联网支付平台及数据中心。擅长互联网高频交易、大数据挖掘、信息系统集成。
侯嘉宁 （首席风险官）
金融学硕士，MBA，拥有10多年中小企业风险控制及审核经验，曾在银行、风投机构任职风控总监及投资总监等岗位，专注于小额信贷领域的风险管理、信用评级、风险定价和信贷流程等。擅长消费金融、小微金融全流程风险管理，对风险投资有独到见解。
章佳遄 （首席公关总监）
上海大学广播电视编导及广告学双本科，晟雅公关创始人，10年以上公关及大型活动策划统筹经验。曾组织策划过上海世博会非洲馆、中阿论坛等多项大型活动项目。擅长大型活动策划统筹、危机公关处理、媒体及媒介关系处理等。
陈志刚 （首席财务负责人）
上海复旦大学本科，会计师，曾任职于百联集团投资管理公司、上海厚朴股权投资基金管理有限公司，有多年财务管理及私募基金管理经验，擅长企业预算管理，财务风险分析，资金计划控制等，于金融业财务方面有丰富经验，在管理岗位任职逾10年。