深圳市基业资本信息咨询有限公司
成立于中国金融改革特区――深圳前海，实缴注册资本2000万元，专注于发展互联网金融领域的商业模式与产品创新。公司旗下互联网金融平台领投羊www.Lty.vc，致力于给社会大众人群提供可信赖的互联网理财服务。通过高效的互联网信息技术手段以及专业的风险控制能力，促进投融资金的双赢流通，实现社会大众财富增值的共同愿望。
基业Style
领投羊平台的创立与发展，顺应了新一届政府领导经济转型与金融变革的历史潮流。互联网技术正在打破过去金融权利高度集中的固有格局，投资者将在互联网金融高歌猛进的发展道路上，拥有更多金融活动中的参与权、话语权，同时获得比线下理财更加透明、便捷，同时收益更加可观的财富增值服务。而同为达成财务发展、实现个人价值的融资用户，也能通过领投羊平台，获得比传统渠道更低成本，更高效率的资金融通服务。让资本在阳光下健康稳定地成长，实现融投共赢，藏富于民的美好愿景。
安全保障
基于服务小微企业的经济发展思路，领投羊致力于满足市场多层次的金融服务需求，助力小微企业健康稳定发展。我们相信脚踏实地就是最快的捷径，业务发展秉承公司稳健兢业、真诚透明的一贯作风。除了为投资用户推荐基于个人或中小企业合法借贷的理财项目外，公司还为用户投资的每个项目进行严格专业的全面调查；引入第三方担保机构为投资用户进行100%本息担保；免费开通第三方资金托管账户；协同律师事务所加强法务支持等综合服务，从而最大程度保障投资用户利益。投资用户通过出借富余、闲置的资金，足不出户就能享受远高于银行存款利息的理财收益。
平台优势
领投羊由一群相信专业，尊重知识，精于执行的精英主义者组成，核心团队成员来自创新型互联网企业、大型金融机构、知名会计师事务所、NGO商协会组织以及信息技术安全组织。深度全面的金融产品研究结合互联网高效聚合、透明便捷的特点，使得通过领投羊审核并在线上平台交易的理财项目兼具了门槛更低，资金灵活性更高、收益更可观、操作更便捷等特点，真正满足广大用户的理财需求。2014-09-15 领投羊正式上线运营林之瀚
运营总监
2005年投身电子商务创业，至2008年略有小成；大学三年级效仿众多硅谷前辈投身互联网，任职深圳IT公司副总经理兼联合创始人，9年商业运营沉淀，5年互联网企业管理实战经验。2014年加入基业资本，任领投羊平台营运总监，负责平台的日常运营管理、发展战略规划与战略合作拓展，目前正以日均14小时的工作量全心全意为广大用户打造一个充满投资乐趣的互联网金融平台。
刘进辉
风控总监
曾于国内最大P2P企业任资深风控管理，每年经手贷款项目金额数亿，负责尽职调查与信贷政策研究，构建反欺诈体系，数据征信分析等风控体制。
谢杭
财务总监
注册会计师，出身于国内最具规模的会计师事务所（证券资格）。具有丰富的资金管理、内控审计、IPO上市尽调、投资并购尽调等专业操盘经验。
陈敏丽
CRM负责人
曾获中国银河证券全国风云人物称号，拥有证券从业资格、基金从业资格、证券投资顾问资格；15年财富管理投顾经验，带领团队管理资产逾2亿元。