关于风车理财
风车理财由深圳前海风车金融服务有限公司运营，我们是一家业界领先的互联网金融信息服务企业，公司致力于为理财人提供一站式的理财服务，帮助大家实现资产的稳健增值，同时也为优质的金融和类金融机构提供高效率的整合服务。
风车金融由多名来自腾讯、平安等优秀大型企业的资深人士联合创办，创始团队同时拥有互联网和金融领域多年成功创业经验，公司核心团队普遍来腾讯、平安、微软、IBM、联想等知名企业，兼具深厚的互联网和金融基因。我们以帮助普通老百姓安全实现资产的稳健增值为己任，竭诚为大家提供最优质的分散化安全理财服务。
企业文化
公司拥有一支经验丰富、充满活力和创造力、以及深具安全意识和责任感的优秀团队，内部具备完善的经营管理体系和令人愉悦的企业文化及核心价值观。
机构股东背景
风车理财的主要机构股东为景林资产。景林成立于2004年，是中国同时管理境内外资产、具有最长投资业绩记录并且业绩优秀的一流资产管理公司之一，目前管理的基金与专户规模总计超过350亿元人民币。长期以来景林以其优秀的业绩和专业的管理赢得了来自大型机构投资者和高净值个人客户的深厚信任，其中国内机构客户包括几大银行总行在内的多家银行和大型知名企业。
景林拥有一批一流的专业队伍，分布于上海和香港。大部份团队成员拥有金融、经济和管理专业研究生学位，其中很多拥有在 国内外著名金融或监管机构的工作经验，如深圳证券交易所、南方基金、申银万国、高盛、摩根大通、普凯基金、香港证监会等等。暂无