飞特金融P2P平台成立于2015年1月24日，隶属于天津大友世纪科技有限公司，公司坐落于天津市南开区海光寺金融街中心繁华地段，注册实缴资本1000万元人民币。
股东及出资信息
飞特金融的借款业务全部来自于天津本地小微企业，我们致力于打造本土化的小额借款交易平台，并极为注重平台的用户交互体验，以达到投资人全新的投资体验，我们只做100%真实业务的纯中介型P2P平台。
飞特金融高层拥有多年互联网和金融从业经验，始终贯彻精英团队理念，拥有一支由业界专业的风险控制、网络运营、互联网交互设计师精英组成的团队。
飞特金融下属业务部、风控部、技术部、运营部、财务部、人事行政部，每个部门均有行业内资深人士负责。
我们严把风控关，建立500万元的风险保证金，投资者可随时查看账户详情。我们有“不搞自融”、“不做假标”、“不借大额”的三不原则，真正做到“投资人放心，我们安心”。
关于创始人
飞特金融的创始人是八个在线上p2p行业死磕多年的投资人，自称八飞特，通过长时间亲身到全国数个平台投资实践，由踩雷到排雷，不断积累经验，储备人才，终于创立了纯中介型P2P网络投资平台――飞特金融。
飞特金融致力于简简单单、合法合规的把事情做好，做银行覆盖不到的小微企业领域，采用债权转让模式，先用创始人自己的钱完成线下放款，然后在线上做债权转让项目，让更多的投资人分享收益。
飞特金融将传统的小微借款咨询服务与交易促成、信用风险评估与管理、信用数据整合服务等业务搬到线上运营，最大化降低了审核成本的同时为投资人和天津本土小微企业提供中介平台，从而撮合交易便捷安全达成，实现自助式借贷致使客户企业双方实现利益共赢。
邵丹
CEO
我毕业于莫斯科国立大学数学系。2006年回国创业，打造了天津市首屈一指的淘宝化妆品四冠店铺，之后为多家传统企业搭建电子商务平台，2012年参加《非你莫属》受到58同城CEO姚劲波赏识，进入58同城电子商务部。多年的互联网工作经验让我具有极强的逻辑思维，并极为注重平台的用户交互体验，希望飞特金融能带给您全新的投资体验。
关兆俊
运营总监
我曾经是一名职业投资人，投资网贷三年有余，见证了网贷的繁荣，同时也经历了平台倒闭的煎熬，深知维权的艰辛，吸取教训后，便萌生众筹建立一个真实、透明的平台的念头，希望通过我们的努力，打造一个真正安全、真实业务的、属于我们投资人自己的平台。
苏建设
风控总监
我毕业于“211院校”河北工业大学，5年风控工作经验，曾就职于天津本地知名小贷公司，经手的贷款额超过十个亿，具有丰富的风险管理和控制经验。我的座右铭是：只要我在，坏账离开。