飞翼聚网络借贷平台隶属与遵义飞翼聚有限公司，前身成立于2011年12月的天承筹，于2015年6月正式更名为飞翼聚，并成功转移天承筹客户到飞翼聚新系统平台。遵义飞翼聚网络有限公司是经工商局登记注册于2011年成立，注册资本8000万元，公司位于贵州省遵义市南京路阳光绿岛五号门面。

  飞翼聚顺应全球电子商务未来发展的趋势，充分挖掘互联网金融市场潜力，通过建立一个安全，高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，让人们有机会互相帮助实现双赢的结果，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境。我们深信，以来现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！

  飞翼聚严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和试用过程中严格遵守相关法规。同时我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理和技术创新！让我们携起手来，愿你的财富同飞翼聚一起成长！愿你的创业梦想，与飞翼聚一起飞翔！
                                          袁恩会创始合伙人兼总经理

毕业于西南政法大学。具备良好的职业操守、深厚的行业底蕴，凭借一颗不怕输，不服输的心态一路打拼。至今日已拥有多家企业投资人的身份，旗下产业涉足于酒店、房产。熟悉P2P互联网金融业务的发展现状及趋势，熟知P2P互联网金融业务运营及组织架构，熟悉P2P借贷流程及相关风险点，在资本运作、信贷服务、投资理财、企业管理领域形成了自己独到的见解。拥有丰富的媒体资源和市场营销经验，具备优秀的线下行业拓展及资源的整合能力，有强烈的市场意识，优秀的职业素养。2011年创办飞翼聚网络有限公司，是遵义飞翼聚网络有限公司创始人兼任总经理，负责公司框架搭建、企业战略定位及企业发展规划。致力于通过整合线上线下业务优势和完善平台风控体系，打造开放式全民参与的投资理财平台，为平台用户提供安全可靠、阳光透明、便捷高效的投资理财服务。
王维松
王维松运营部总监

毕业于重庆大学经济系，曾供职于多家小额贷款公司，担保公司，任职信贷员、风控部主管、经理，有多年的银行贷款流程和风控经验，在金融投资领域有丰富经验。2015年，加入中国最具创新互联网信贷服务撮合平台-飞翼聚。全面负责飞翼聚金融信贷服务撮合。
李明俊
李明俊催收部部长

毕业于天津财经学院，金融系专业。有多年银行、小贷公司、民间借贷催收工作经验。2011年加入遵义飞翼聚有限公司，全面负责销售公司产品。2015年由于公司需要调任飞翼聚平台催收部，担任催收部经理一职。全面负责飞翼聚金融信贷服务撮合平台催收工作，为客户站好资金安全的最后一道岗。
王慧
王慧审核部部长

毕业于海蓝职业技术学院金融管理专业。 2015年加入中国最具创新互联网金融信贷服务撮合平台-飞翼聚。担任审核部部长一职。 全面负责飞翼聚业务审核以及贷款服务。
袁明涛
袁明涛催收部副部长

退伍军人，曾任云南省武警总队武警队员，于2010年退伍。 在2011年加入遵义飞翼聚网络有限公司，全面负责销售公司产品。后由于公司需要调任于飞翼聚网络平台催收部，担任催收部副经理一职。全面负责飞翼聚平台催收工作，外联债权收集合作等，为客户站好资金安全的最后一道岗。
曾龙
曾龙催收部队员

退伍军人，曾任贵州省武警黔西南州队武警队员，于2011年退伍。 在2012年加入遵义飞翼聚网络有限公司，全面负责销售公司产品。2015年由于公司需要调任于飞翼聚网络平台催收部。全面负责飞翼聚平台催收工作，外联债权收集合作等，为客户站好资金安全的最后一道岗。
张迪
张迪催收队员

毕业于贵阳财经学院，经融学专业。在2012年加入遵义飞翼聚网络有限公司，全面负责销售公司产品。2015年由于公司需要调任于飞翼聚网络平台催收部。全面负责飞翼聚平台催收工作，外联债权收集合作等，为客户站好资金安全的最后一道岗。
杨秋波
杨秋波催收队员

毕业于贵州广播电视大学，金融管理专业。在2012年加入遵义飞翼聚网络有限公司，全面负责销售公司产品。2015年由于公司需要调任于飞翼聚网络平台催收部。全面负责飞翼聚平台催收工作，外联债权收集合作等，为客户站好资金安全的最后一道岗。