飞融网（www.feirongwang.cn）是湖北省首家专业、规范的P2C网络投融资交易平台。飞融网隶属武汉飞融金融信息服务有限公司，公司注册资本2000万。
       飞融网创始人于2013年5月开始了对互联网金融交易平台的规划和筹备，并组织启动了飞融网平台的技术开发，经过近一年的精心打造，于2014年5月份将网站报国家工信部备案，最后于2014年6月底正式运营。
       飞融网运营团队均由资深的互联网和金融人士组成，创始人团队均拥有多年金融业和互联网金融运营经验，同时平台也充分顺应当前金融普惠化趋势，将专业信贷管理方法与互联网科技相结合，将线上金融和线下金融的同步发展相结合，致力于为有资金需求且信誉良好的中小企业和有投资理财需求的个人提供直接对接的新渠道，使每个人都可以成为信用的传播者和使用者，促进信用交易的透明化、阳光化，实现交易的市场化，实现投资人、借款人和服务平台的共赢。
       飞融网的投融资项目涉及农业、汽车产业、机械制造、高新技术和物流贸易等多个国家政策扶持且极具发展潜力的重要领域，风险控制方面平台对所有投融资项目都有着近乎于苛刻的把控标准，不仅要求融资企业拥有良好的经营状况和信誉，还要求融资企业必须有足额抵押和优质担保公司提供担保，并且投融资金全部由第三方支付平台“汇潮支付”进行全程托管，杜绝资金池，确保控制投资者资金风险，同时飞融网还为广大投资者提供了1000万元平台风险保障金，消除投资者的后顾之忧。
       飞融网自成立以来始终坚持以安全性、合法性、效益性和流动性为基本准则；以提高客户信用，助力其步出投融资困境为出发点；以谋求与客户共同发展为目的；按照“运作规范化、管理系统化、服务人性化”的模式来为广大有投融资需求客户提供高效、安全和透明的在线投融资服务。“飞融网”喜获“2014中国互联网金融最佳责任品牌”称号 2015.01.09
飞融网第三次客户见面洽谈会圆满举办 2014.11.24
湖北首家专业P2C互联网金融平台飞融网上线 2014.09.24
飞融网2014中南财经政法大学校园宣讲会 2014.09.18
飞融网首次客户见面会圆满落幕 2014.10.20周五星
总经理，创始人之一
毕业于中国人民大学财政金融系
曾就职于建设银行，11年银行从业管理经验，对理财、信贷、风险控制等深有经验。 下海后创立金融中介服务公司，拥有多次成功创业经历及广泛人脉关系。
● 多年传统银行行业从业经验。
● 具有坚实的理论功底、丰富的银行实践和管理经验。
● 有处理复杂问题，把控全局、规划未来的能力，并勇于金融创新。

周杰
副总经理
毕业于华中理工大学（现华中科技大学）
●曾任甲上企管咨询高级经理（外资）、仁宝集团高级经理（外资），曾服务过金仁宝集团 、怡球金属、富士康等知名企业，拥有国际化管理经验和全球视野，并对多个行业具有深入研究，能够更好的为飞融网识别优质融资客户并为其提供全面服务。
●曾任海瑞斯电气有限公司常务副总，海波重科股份（武汉市民营科技企业前十强，现申请IPO企业）战略及投融资管理负责人、董事长助理，武汉华鑫信资产管理有限公司合伙人/执行董事/副总裁，拥有扎根武汉本土的丰富管理经验。
●将国际与国内管理经验灵活运用于团队管理

王文韬
风控总监
毕业于中南财经大学会计系（现中南财经政法大学）
●曾就职于工商银行、会计师事务所，从事过信贷资产管理、内部审计等工作，拥有丰富的风险管理经验，任职期间不良率显著低于行业平均水平。
●曾就职于深圳真兴集团、中茵股份等大型企业，从事财务管理等工作，积累了丰富的企业财务分析能力。
●通过多年风控及财务工作经验，将为飞融网理财客户的资金安全保驾护航。


程前中
法律顾问
毕业于中南政法学院经济法专业（现中南财经政法大学）
●曾在黄冈市法律专科学校任教，1997年考入政法系统工作，在十八年的政法系统中积累了丰富的司法工作经验。担任法院经济庭庭长就长达八年，拥有处理各种复杂法律纠纷的能力。
●拥有律师资格证，能对公司及公司客户提供专业的法律服务。

冯晗
策划总监
毕业于四川外语学院
●曾任湖北惠民农业科技有限公司市场部主管、知名P2P公司等公司推广策划总监。具有丰富的品牌与营销战略、社会化营销经验，对品牌的塑造和推广方案的策划有独到的见解和执行经验。

郑科华
技术总监
毕业于厦门大学
●2005年开始服务于北方最大民营图书中盘凤凰出版传媒集团，负责电子商务,网络销售等 开发工作。2007年加入台湾联合发行股份有限公司任资讯部项目经理,负责大型IT系统架构设计及大数据处理与研发。
●多年的工作经验，拥有了深厚的JAVA、PHP和C#等技术积累，获得了信息系统项目管理师等证书，并通过Oracle 9i PL/SQL等认证。