武汉中金飞鱼信息咨询有限公司是一家互联网投融资信息平台,凭借在金融领域的专业水平和成熟的风险控制现已独立运营"飞鱼贷"网贷平台。秉承阳光,合规,进取的经营理念,竭力为有资金需求和理财需求的个人搭建一个公平、 透明、高效的网络互动平台。飞鱼贷以为投资人创造更多 价值为使命，为借款人满足资金需求为愿景，是普惠金融 的有力践行者。
飞鱼贷（www.feiyudai.com）网络借贷和理财平台由武汉中金飞鱼信息咨询有限公司负责运营。飞鱼贷致力于阳光，合规，进取的经营理念，以分享喜悦的收益果实为荣耀，不断完善内部运作平台，不断修正外部风控模式，打造一个让投资人，借款人满意的金融一体化解决服务商。
飞鱼贷口号：行动决定未来
飞鱼贷愿景：突破、改善互联网金融、成就更多客户
飞鱼贷使命：为投资人创造更多价值飞鱼贷携手阿里云举办华中互联网金融论坛 2015-07-22
江汉区人大代表莅临中金飞鱼视察 2015-01-28
飞鱼贷&中金联年度金融盛典 2015-01-16 
飞鱼贷、中金联、山河所强强联合 为阳光金融保驾护航 2014-12-23
总经理  孙锐
北京首都经济贸易大学毕业，9年金融从业经验，2010年从事互联网金融p2p发展研究，2007年供职于　北京国城财富投资管理公司担任独立董事，投资基金、矿产、酒店、生物科技等实业项目。2010年创业建　立大国恒业投资管理有限公司运营“锐贷网”投融资平台兼任山西?富裕证券投资合伙人，2014年加入飞　鱼贷创业团队。
人生格言：“我将用一生去实现理想的追求，不怕失败，不怕艰难。我将用一生去追寻事业的光芒，坚　定信心，勇往直前。”
杜宇  运营总监：杜宇
加拿大Cape Bretonuniversity毕业，致力于互联网金融发展研究，归国后加入飞鱼贷创业团队，曾供　职于加拿大永明人寿旗下永明人寿MFS Investment Management 金融服务公司，加拿大皇家银行亚洲私　人财富中心。
人生格言：“Ａpessimist sees the difficulty in every opportunity; an optimist sees theopportunity 　in every difficulty.悲观主义者从每个机遇中看到困难，乐观主义者从每个困难中看到机遇。”
朱志鹏　技术部经理：朱志鹏
湖北大学毕业，致力于技术改变世界的理念，7年编程工作经验，精确的数据分析能力，曾供职于华为　科技，思维科技等技术公司。
人生格言：＂当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。”
罗俊　资产管理部经理：罗俊
中国人民解放军团职干部转业，致力于中小企业资产处置，丰富的贷后管理经验，具备军人气质，敢为　人先的精神，敬业的工作态度。
人生格言：“操千曲而后晓声，观千剑而后识器。”
李子　客户服务部经理：李子
湖北经济学院毕业，致力于客户服务新观念，5年售前、售中、售后全方位大客户服务经验，曾供职于　中国电信、中国移动。
人生格言：“我已亭亭　无忧亦无惧”
孙璐瑶　人力资源部经理：孙璐瑶
湖北科技大学毕业，致力于人力资源尽善尽美，4年招聘、猎头、人事管理工作经验，曾供职于　FESCO（中国）。
人生格言：“快乐活在当下，尽心就是完美”
法务部  江政
武汉大学毕业，致力于中国民间金融业法律风险防控的研究，10年法务工作经验，善于处理民间借贷纠　纷，对民商法、民诉法、互联网金融相关法律有多年研究。
人生格言：“今生的梦想，今生去实现。”