A轮：飞巨正环保（准上市企业）一千万股权投资武汉飞速贷创立于2012年6月，属于武汉首家P2P网络借贷平台，旗下网站（www.feisudai.com）于2012年8月正式上线，飞速贷原隶属于武汉飞速贷投资有限公司，由于平台长远发展需要，2014年7月将武汉飞速贷投资有限公司过户至武汉慧明昊金融信息投资有限公司名下，飞速贷立志于为理财用户打造透明、安全、全抵押、零风险的互联网金融服务平台。


平台介绍 / ABOUT 

飞速贷（www.feisudai.com）是由武汉慧明昊金融信息投资有限公司倾力打造个人对个人的网络借贷服务平台，结合全球金融发展与互联网技术创新，为小微企业提供新的融资渠道，更为个人提供创新型投资理财服务而搭建的一个更专业、更安全、更贴心的P2P网络借贷平台。在健全的风险管控体系基础上,为小微企业及个人客户提供专业,可信赖的借贷服务,让客户获得经济收益和精神回报双重收获。 

飞速贷优势/ ADVANTAGE 
创新  飞速贷通过P2P模式，将短期投资与中长期投资、债权投资与有限合伙形式、投融资配置与增值服务结合起来，创造 性的满足了民间资本进入金融领域的金融服务需求。平均年收益率达到18ㄇ~24ㄇ.让你快速实现财富升值。

本地化 飞速贷采取的是投资客户全国化、借款客户本地化的策略。采取对借款客户不定期电话回访、实地考察、突行检查的方 式来控制风险。
全抵押 飞速贷采取全抵押模式，动产做实物质押，不动产做受国家法律法规保护的公证抵押登记手续以进一步控制风险。

全套债券体系  飞速贷采取独有的债权转让文书和投资报告。不仅可以让投资客户清楚明白自己的资金去向，还能实实在在的 拥有抵 押物的法律债权文书为自己的投资增加一份法律保障。 （符合条件的投资者，公司可将抵押物债权做到投资人名下） 。 


2014.12.05  飞速贷喜迎乔迁，搬进自购写字楼
2014.07.07  飞速贷公司资质变更
2014.06.23  飞速贷获得巨正环保（准上市企业）一千万元股权投资
2014.06.03  飞速贷交易额达到11亿元
2014.05.03  累积投资客户超过二千人
2013.11.23  速贷交易额突破5000万元
2012.08.23  飞速贷网络借贷平台上线，并正式开始运营
2012.06.03  飞速贷成立，注册资金1000万人民币
朱飞
总经理
有梦想，有激情的80后创业青年。经营实业多年，有丰富的实业管理与投资运营经验。后投身金融证券业，并于2012年创立武汉飞速贷投资有限公司，任总经理一职。
张梦娣
财务总监
会计学专业大学学历，曾就职于大型制造业，小额贷款公司等，担任过财务分析员、财务主管等岗位，有着比较丰富的企业财务从业经验。熟悉企业会计核算、财务管理流程，对P2P借贷公司的财务工作较为熟悉。
熊军
风控总监
曾就职于大型小额贷款公司，担任过财务分析员、财务主管、信贷审批等岗位，三年财务管理和信贷管理从业经验。熟悉企业会计核算、财务管理流程，熟悉信贷管理流程，对小额贷款风险控制理念和流程有比较深刻的理解。
陈灿
技术总监
曾就职于多大家型企业，参与策划了多个电子商务平台，六年程序开发与管理经验。与HP等公司合作完成大型项目。