飞阳易贷网隶属海南飞阳投资有限公司，飞阳易贷网创立于2014年9月20日，主要经营互联网借贷业务，投融资业务，由海南飞阳投资有限公司及海南飞阳投资有限公司老城分公司负责运营。公司秉承诚信至上、服务为先的经营理念，以稳建发展为宗旨，坚持小额、分散的业务特点。致力于为本省的小微企业、三农、及个体经营者提供专业、快捷、安全的贷款服务。公司以专业的管理团队，与时俱进的经营理念、丰富的行业经验、成熟的运作模式，为您提供一个安全的可长期合作的投资借贷平台，未来的两年内，公司将增设多家子公司在各地进行线下运营，七年内争取上市，立足于借贷、投融资事业中，公司目前已经组成了网络部门、风控部门、客服部门、财务部门、业务部门、催收部门等等，全力打造最简单、快捷、安全的借贷、融资服务，诚实守信，勇于创新，公司目前的运营路线是：线上线下同时运营，分散小额投资，在大项目上引入担保机构及委托银行贷款，让银行来做贷前审核及贷后管理的传统路线，在创新：公司目前自行研发了一套可行性的贷款项目，全国首创，市场前景非常的广阔。运营试点设在海南省老城经济开发区。为投资人创造财富、为借款人解决融资，诚实守信，勇于创新，这就是我们飞阳团队的宗旨，有了你们的支持，我们就能走得更长、更远。公司旗下现有：（一）飞阳易贷网（二）飞阳城网（三）海南飞阳投资有限公司老城分公司
黄文（执行董事、总经理）
毕业于海南师范大学、海大EMBA总裁班。早年起就开始创业，阅历丰富、近十年来加入民间借贷行业，专注于研究借贷风险的规避。曾担任海南民间借贷协会副会长，曾荣获海南澄迈地区投资创业青年奖，2014年9月创立飞阳易贷网。
徐济光（风控总监）
毕业于海南商业学校，毕业之后便在其家乡做民间借贷业务，1996年加入海南平安做理财经理、客户经理、地区业务主管，吸收了行业丰富的经验后、1999年便辞职再次回家创业做起了老本行-民间借贷。在澄迈民间借贷行业里人称‘稳打不倒’的是他，2014年10月加入飞阳易贷。

周芳（财务主管）
中级会计师，连续5年被工作地评为最佳办税员称号，从事财务工作多年，经验丰富、熟悉财务工作的工作流程，了解国家财经政策和会计税务法规、熟悉银行结算业务。2014年9月加入飞阳易贷网。

吴锦任（业务部、经理）
公司联合创始人、主管贷款业务。2014年10月加入飞阳易贷。