A轮：1000万人民币饭盒金服（www.fanhejf.com）是德银（厦门）网络科技股份有限公司旗下专业化的互联网金融服务平台，是全国首家专注为小微个体工商户提供资金解决方案的P2P网贷平台。
      饭盒金服成立于2014年12月24日，注册资金5000万，总部位于美丽的旅游城市―厦门。
      依托雄厚的资金支持和团队丰富的借贷管理经验，饭盒金服整合了行业线上线下优势资源，以打造中国一流的金融投融资综合服务平台为目标，专注于资产项目投融资、资产配置管理、在线投融资咨询等服务；以普惠金融为宗旨，为广大投资理财客户提供专业的居间信息对接，持续为中国互联网金融的发展贡献力量。饭盒金服3月16日上线试运营 2015-03-23 
饭盒金服首届股东大会胜利召开并完成千万级A轮融资 2015-04-08
饭盒金服与中国银行达成合作 签署P2P行业首个“个人对个人”代扣合作协议 2015-06-30
饭盒金服：央视聚焦东方创投案 揭秘P2P的钱去了哪儿 2015-07-10 
张承得 联合创始人
拥有数十年金融风控、融资担保、金融投资经验，先后在福建晋江当地投资和创办了多家企业，拥有丰富的人脉资源，在当地享有较高评价。
2013年为民生银行及当地企业义务组建：民生鞋业合作社，并出任合作社秘书长，帮助当地企业解决融资难问题。
张先生热衷公益事业，多年来长期为多名贫困大学生提供资助。
个人座右铭：心善、企业不应于利为前，而应于德为先，一言九鼎-信誉永远是无价之宝。
2014年底与曾联捷、李国林、王昆仑、张金成等共同创办了德银（厦门）网络科技股份有限公司。
曾联捷 联合创始人 法人代表
毕业于北京师范大学，财务管理专业。
中国互联网金融行业资深研究员。
曾先生在福建晋江投资和创办了数家企业，拥有多年金融风险管理经验，长期专注于线上线下金融研究， 在经营期间本着“至信至诚、一言九鼎”的原则，深得客户信任和好评，对于个人信用担保、房屋不动产、车辆抵押、小微企业融资等业务有着丰富的行业经验。
对于金融业个人原则：不追求规模第一，而是责任第一，安全第一。
2014年底在深入考察当地市场以及P2P网贷市场后，联合创办了德银（厦门）网络科技股份有限公司， 致力于创造互联网金融民营系第一品牌！
李国林 联合创始人
两家上市公司（美亚娱乐等）的董事会成员。
李先生具有逾二十多年的家庭影视及媒体娱乐行业经验，负责制定本集团企业策略及发展事宜，其旗下拥有多家大型公司。
李国林坚信互联网与传统产业的融合是大势所趋，2014年底与曾联捷、张承得、王昆仑、张金成等联合创办了德银（厦门）网络科技股份有限公司。
王昆仑 联合创始人
中国侨商联合会副会长。
1988年创办了昆鹏陶瓷建材有限公司，并与人合伙开办多家企业，涉及房地产、建材、市场、金融等领域，资金实力雄厚， 拥有丰富的企业管理经验。
2014年底与曾联捷、张承得、李国林、张金成等联合创办了德银（厦门）网络科技股份有限公司。