北京首创金融资产交易信息服务股份有限公司（简称：首创金服），是北京市国资委所属的特大型国有集团公司－首创集团及其主要核心企业和东华软件股份公司作为发起股东，集合首创集团在环保产业、基础设施、房地产及综合金融服务等优势资源，结合上市公司东华软件的信息技术优势全力打造的首都国资互联网金融公司。公司于２０１４年１２月成立，注册资本２亿。是首都国资第一家互联网金融公司，北京市国资委重点支持企业。
财富管理：互联网理财平台“首 E家”为大众提供专业理财服务和稳健理财产品。
产业金融：优势产业领域投资服务实体产业。
绿色金融：环保领域投融资降低大气、垃圾和水的污染。
普惠金融：中小微企业融资服务和大众理财服务。
我们的优势产品安全 / 资金安全 / 信息安全
产品安全专业的金融人才队伍精心挑选优质项目，严谨的项目筛选标准。
只做优质项目，不做劣质项目。
健全的风险控制体系全流程覆盖产品风险。
大型国企/大型国有融资担保公司/大型上市公司/大型金融机构为项目提供增信。
资金安全使用第三方支付公司提供的专业资金支付与托管系统。
信息安全采用银行级安全架构，建立完备的个人账户体系，多重专业安全设备保驾护航。首创金服获互联网金融创新机构奖  2016-01-05暂无