【首信贷】
首信贷是中融首信公司2013年推出的个人对个人网络借贷服务平台，为有资金需求的借款人和有理财需求的出借人搭建了一个轻松、便捷、安全、透明的网络互动平台。个人借款人在网上发布借款请求，通过信用评估后，获得出借人的信用借款资金支持，用以改变自己的生活，实现信用的价值；而个人出借人获得经济收益和精神回报双重收获。
中融首信引入国外先进的信用管理理念，结合中国的社会信用状况，为平台两端的客户提供包括信用咨询、评估、信贷方案制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过中融首信搭建起的网络借贷平台，使两端客户之间的信贷交易行为变得更加安全、高效、专业、规范。
【中融首信】
中融首信资本管理有限公司是一家集财富管理、信用风险评估与管理、信用数据整合服务、小微借款咨询服务与交易促成等业务于一体的综合性现代服务业企业。公司创建于2013年，总部位于北京金融街，注册资本10000万元。公司集财富创意规划、个人信用服务、公益金融服务为一体，致力于为公众打造综合性、高品质、低风险的高端金融咨询服务平台，成为"您可信赖的财富增值伙伴"。目前已经在多个城市和地区建立起强大的全国协同服务网络，为客户提供全方位、个性化的首信金融与首信财富管理服务。
未来，首信还将不断壮大，实现在全国30多个省会城市建立分支机构，竭诚为有金融服务需求的客户提供全方位的专业化服务，成为中国同行业最具有专业性，拥有竞争实力、创新能力和社会责任感的P2P综合性现代咨询服务公司。平台名 首信贷
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
北京西城
法人
宗涛
公司名称
中融首信资本管理有限公司
网址 http://www.shouxindai.cn/
风险暴露时间
2015年8月26日
注册人数
不详
募集资金
不详
待收金额
不详
现状
连续多日联系不上
网友爆料
以【首信贷】为例，教大家如何避免踩雷