深圳市首机互联网金融信息服务有限公司是深圳市手机行业协会互联网金融服务中心下属机构，由手机协会资深人士、金融机构和互联网行业等资深的专业团队组成，团队凝聚了数十年的手机行业从业经验、丰富的综合金融实战经验以及优秀创新的互联网技术基因，我们通过专业的精密法律结构设计，努力实现中国本土金融思维、理念与互联网的有机结合。
首机贷业务涵盖P2P网络借贷、股权投融资、产业园运营、基金、众筹、第三方支付、云计算等业务，充分利用互联网技术和金融服务实现企业信息交互、展示平台、资金融通、支付和信息服务等业务，为有资金需求的会员单位以及理财需求的投资者，搭建一个安全、透明、稳定、高效的互联网金融服务平台，帮助企业解决企业的发展和资金问题，在资金100%安全保障下为投资者获得丰厚的资金回报。
首机贷将整合协会行业资源、互联网资源与金融资源，打造手机行业圈的互联网金融创新服务机构，志在加强企业间的沟通交流，实现优势互补、合作共赢、协同创新；同时加强与国家金融监管部门的对接交流，研究手机行业的互联网金融行业发展，助力行业企业腾飞发展！ "资源整合，服务为本！首机相伴，智行未来！"首机贷陈建:推动手机产业与互联网金融产业相融合 2014-12-03
模式创新 首机贷引爆高交会理财热潮  2014-11-25
首机贷参加北京大学互联网金融创新讲座 
深圳市手机行业协会互联网金融服务中心成立暨首机贷上线发布会召开 2014-06-16 2014-07-28
首机贷参加2014深圳国际电路板采购展览会  2014-08-29
互联网金融新添正能量 首机贷P2P平台上线  2014-06-15孙文平
行业协会会长
深圳市手机行业协会会长、深圳市手机行业协会创始人、中国手机联盟常务副主席；
1988年毕业于四川大学法律系；
1993年开始进入通讯行业；
孙会长在行业内人脉资历丰富，曾任成都石油公司总经理兼成都石油协会理事长、四川华信通信公司总经理、中国移动通讯联合会手机经销商联盟秘书长等。
林祥峰
金融服务中心主任、协会理事长
深圳市手机行业协会理事长；
深圳市手机行业协会互联网金融服务中心主任；
厦门大学EMBA；拥有国内十多年的移动互联网、通信设备、智能手机的生产及分销经验；
以及创新型电商业务、投资业务经验，创办星天空控股集团，在美国上市，成员企业有10多家，主营业务为通信、电商和投资；
2013年12月，出任深圳市手机行业协会理事长；
2014年05月，出任深圳市手机行业协会互联网金融服务中心主任。
林建宏
协会常务副会长
深圳市手机行业协会常务副会长；
拥有十多年的通信设备、智能手机行业经验和投融资经验；
2002年毕业于中国政法大学；
2005年创办深圳市信得乐电子有限公司；
2009年11月出任深圳市手机行业协会常务副会长；
2010年3月联合创办深圳市信融通投资担保有限公司，出任常务董事。
陈建
金融服务中心副主任、协会副会长
2014年出任深圳市手机行业协会副会长；
2014年5月出任深圳市手机行业协会互联网金融服务中心副主任；
对互联网发展及运营有着丰富的实践经验，拥有十年的国内外软件、互联网及通讯公司技术管理和运营经验，同时涉足移动互联网众筹投资领域，对移动互联网及互联网金融发展有深刻的研究。
王健平
高级副总裁
湖南大学硕士研究生毕业，统计师、注册金融分析师，持有担保执业资格证；
先后在高校、政府、央企工作过，曾在中国最大的信用担保公司-中国中科智担保集团担任高级管理职务；
在投融资领域有十几年工作经验，直接或间接参与了上百家企业的投融资业务；
对手机行业、珠宝行业的中小企业投融资有丰富经验；
理论代表作《从行业性质与收入风险模型谈担保业发展趋势》。
黄伟
律师
中央司法警官学院法学学士，中山大学在职研究生，律师执业证号:14403201110047724；
黄伟律师主要研究实践的专业领域为公司法律事务和投融资法律事务；
黄律师曾为多家大中型企业和金融机构提供法律服务，帮助拟上市企业设计、构建通向资本市场的最佳路径和方案，为多起投融资及并购项目提供专项法律服务。
孙文平
行业协会会长
深圳市手机行业协会会长、深圳市手机行业协会创始人、中国手机联盟常务副主席；
1988年毕业于四川大学法律系；
1993年开始进入通讯行业；
孙会长在行业内人脉资历丰富，曾任成都石油公司总经理兼成都石油协会理事长、四川华信通信公司总经理、中国移动通讯联合会手机经销商联盟秘书长等。