首贷通（www.shoudaitongsh.com），系上海首待金融信息服务有限公司的互联网金融平台，是一家集信息咨询投资咨询、贷款咨询服务于一体的P2P网络金融信息服务平台，通过一个优质的途径让需要理财的客户在获得良好资金回报率的同时帮助有借款需求的客户实现发展和收益。
P2P 网络金融信息服务平台，P2P是英文peer to peer的缩写，意即“个人对个人”，是指个人通过网络平台相互借贷，借款方在P2P网站上发布借款需求，投资人则通过网站将资金贷给借款方。此平台建立的基本前提是：需要借款的人群可以通过网站平台自主寻找到有出借能力并且基于一定条件愿意出借的人群。P2P网络金融服务平台使传统金融机构难以覆盖的借款人在当今互联网盛行的网络世界里能充分享受借款的高效与便捷。汇聚社会点滴力量，助力小微企业发展！首贷通，点点鼠标就能筹，创新、快捷，打造您精彩生活！
随着互联网金融的迅速发展，中国社会的信用体系必将逐步完善，首贷通成立至今始终秉承“以人为本，客户至上，合规借贷，严控风险“的理念，同时作为一个创新的金融模式，通过设计个性严谨的金融产品，高效快捷的金融服务，公开透明的金融信息，扶持小微企业和自然人客户良性发展的同时，也让投资人获得了良好的资 金回报！快乐投资从首贷通开始！
首贷通核心价值观

服务理念：帮助他人   成就自己
平台宗旨：普惠金融   惠及大众！
平台使命：安全借贷  财富增值！
平台愿景：让我们的明天更精彩！
    首贷通团队植根于上海快速发展的金融市场，拥有对上海经济、微型企业、金融市场有全面和深入的专业经验。
业务部：来自于各大金融机构，对个人信用贷款、抵押贷款、企业贷款有深厚的市场沉淀；
客服部：拥有高素质的服务团队，专业性强。针对客户提出的问题，能迅速、高效的解决。     服务意识强，态度温和。
财务部：对平台的财务运营有良好的观察力与分析力。能严格控制平台的资金运营，为投资者提供良好的投资环境。
催收部：拥有一批高素质的催收人员，及时查找、记录逾期的客户，采用专业手段催收借款，保证投资者的利益。
首贷通严格实行贷前调查、贷中审查、贷后检查的三查原则，绝不懈怠其中任何一环，扎实做好主营业务，把控好借款人资金用途的真实性，有效的控制平台逾期坏账的发生，争取做专业、安全的互联网金融服务平台。
 郝琦
风控总监
资深风控师。精通信贷业务贷前、贷中、贷后全过程及风险控制措施。郝琦先生曾主持数家国内知名企业的管理工作，在业内享有极高声誉。现负责首待通贷款端客户信贷风控和资产保全。
史慧君
运营
对于金融行业中的资金融通领域有着深刻的理解和卓越的运营经验、风险管理经验。熟悉内控管理的内容、流程、业务品种渠道的开发；先后在多家知名信贷公司任职过风控主管及市场主管要职。负责首待通公司内部管理、渠道拓展和业务开发。
赵若溪
经理
现任首贷通总经理，曾先后任职于行业内领先理财公司。在长期的工作中，有着突出的执行能力。负责公司核心产品调研、管理和领导公司建设。