公司简介
北京首融在线金融信息服务有限公司（简称：首融在线）于2015年3月，由北京中小企业信用再担保有限公司与北京产权交易所有限公司联合发起设立，是一家拥有强大公信力与雄厚产业资源支撑的国资系P2P平台，注册资本为1亿元人民币。
股东背景
北京中小企业信用再担保有限公司
北京中小企业信用再担保有限公司（简称：北京再担保公司），是经国家工信部与北京市政府批准设立的全国首家省级中小企业信用再担保机构，注册资本20亿元，同时受托管理中央及北京市财政5亿元小微企业担保风险补偿资金，经北京大公国际评级有限公司评级，获资本市场AA+信用等级。截至2014年末，北京再担保公司累计实现再担保承保规模逾2000亿元，覆盖中小微企业超过3万家，并通过投资控股模式形成了融资担保、融资租赁、小额贷款、资信评级、互联网金融等中小企业综合金融服务协调发展的业务格局。
北京产权交易所
北京产权交易所有限公司（简称：北交所），是经北京市人民政府批准设立的综合性产权交易机构，是以企业产权交易为基础，集各类权益交易服务为一体的专业化市场平台。随着公司业务在要素资源交易领域以及企业投融资领域的快速发展，北交所已经发展为国内领先的并购交易平台和要素资源交易集团。2014年，北交所成交金额达到10920.11亿元，成为全国产权交易市场的中心市场和领先机构。
经营理念
首融在线奉行“以产业为根基，与客户共成长”的经营理念，以“发展普惠金融，服务中小企业”为宗旨，助力创新创业，助力首都产业发展与优化升级。
产品体系
首融在线在为社会公众提供安全可靠、收益稳定的资产配置工具的同时，为广大中小微企业提供成本合理、方便快捷、可信赖度高的融资新渠道。现已形成了由“科技E贷”、“文化E贷”、“普惠E贷”、“创业E贷”和“财富管理产品”、“供应链金融产品”组成的产品体系。
其中，科技E贷主要支持中小企业科技创新，以信用化融资为主；普惠E贷则突出小微，发展普惠金融；创业E贷紧扣创业创新主题，采取主动授信方式，为企业提供融资支持；文化E贷主要支持文化产业中小企业发展，匹配文化企业项目融资的特点，灵活设计产品期限。同时，首融在线对接内外部优质资源，开发诸如供应链金融等创新产品，并尝试与租赁、保理等服务于中小企业融资的非金融机构合作，构建中小企业融资服务体系。
首融在线以健全的风险管控体系、优秀的管理团队、雄厚的资金实力、完善的治理体系为基础，扎根首都，布局全国，融产业精神与互联网精神于一体，创百年基业长青。艾维权
总经理
中国人民大学技术经济管理专业硕士，拥有多年金融工作经验，历任北京国资公司金融资产部项目经理、北京再担保公司市场总监，主持设计实施“北京中小●成长之星”系列中小企业集合信托计划、中关村现代服务业债权基金、北京市科技小微企业技术创新与成果转化融资计划等中小微企业融资专项方案。
卢成彬
副总经理
新泽西理工工程管理硕士，电子支付互联网金融行业从业十年，快钱和国付宝的创始人之一，微软认证系统工程师，微软认证数据库工程师。
孙治国
副总经理
中国农业大学经济管理硕士，十余年银行中小企业融资市场开发与风险控制经验，曾任北京银行CBD管理部中小企业部副总经理。
李楠
风控总监
北京大学光华管理学院工商管理硕士，先后任职于普华永道、毕马威、中国农业银行，在中小企业融资风险管控、产品设计等方面具有丰富经验。
汤庆平
业务总监
中国人民大学金融学硕士，先后任职于工银国际、平安大华基金，积累了较为丰富的项目投融资运作经验，具有较强的产品设计能力与渠道开发能力。