首鸿财富（www.shouhongcf.com），是杭州首鸿金融信息服务有限公司旗下的互联网金融信息服务平台，公司注册资金为人民币叁仟万元。首鸿财富集投资管理、实业投资、理财中介、商务信息咨询等业务为一体，致力于有理财需求、资金需求的个人和企业打造的一个规范、安全、高效、诚信、灵活、透明的互联网金融服务平台。
首鸿财富平台创始人及核心团队有着十几年的金融机构及民间融资的工作经验，在技术研发、金融产品、风险控制等方面拥有丰富的实战经验。公司拥有强大的科研、风控及管理团队，拥有先进的金融服务理念以及资讯服务领域的创新能力，经营团队的金融服务、风险管理及电子商务等都是由专业人士组成。
首鸿财富上线之际受到中宣部领导,中央国家机关美术家协会领导的关注和支持,并得到世界华人书画家协会会长、中央国家机关书画家协会副会长、中国长城将军书画院副院长叶阿林老师对首鸿财富的亲笔题字。
首鸿财富通过严格的风控审核来筛选项目，主要以抵押借贷业务为主，保证百分百的足额抵押,并融合文化创意与文化产品，旨在打造一个快捷高效、安全可靠、回报稳定的网贷平台。希望通过我们的专业技术、不懈努力和用心服务，推动金融改革、助力实体经济发展、促进产业转型升级，为投资人、借贷人以及整个行业创造价值。首鸿财富于2015-06-15日正式上线 
首鸿财富2015-07-01-浙江安吉之旅 
网贷专家张伟存先生于2015-07-12莅临首鸿财富培训指导 
亿财网于2015-09-02对首鸿财富进行考察报告
首鸿财富于2015-09-06顺利举办微信“晒美景，拿爱疯6”温暖家乡活动
首鸿财富微端于2015-09上旬正式上线
十月初首鸿财富的三农产品鸿农宝得到浙江电视台都市频道《今日长三角》的专访，并于2015.10.10在电视台播出。
2015.10.10号在《今日长三角》播出之后，首鸿财富推出互联网金融知识竞赛，得到了极大的反响。符红敏  公司创始人之一
长期从事地方民间投、融资行业，形成一套完善的市场、资金管理体系，具备丰富的投、融资实战经验，对市场资金调配、市场取向和风险评估有独到的见解，对现行金融行业的政策法规有着深入的了解、认识，明确互联网金融发展方向，拥有成熟的企业管理、经营理念。人生格言：以修进为本，学会求知；以进德为本，学会做人
泮继立  公司创始人之一
现任比特乾龙网络软件开发有限公司董事长，公司主打产品为律师事务所管理系统、司法律管系统和广电综合办公系统，并已获得广泛应用，产品拥有国家专利、国家独立知识产权证书。精通各种程序和软件系统的架构设计、优化，在网络信息安全方面具有丰富的经验。现率领专业团队，致力于公司网络维运、保护和更新。人生格言：不求最好，只求更好
周向东  公司创始人之一
中共党员，5年的军旅生涯，转业后，长期从事民间投、融资行业，对行业的生态与现状具有全面、深入的了解，对于市场动态和发展有着敏锐的洞察力与判断力，拥有丰富的项目评估与融资等实战经验，建立了完善的风控体系和防控数据分析体系，成熟的风险考核体系，以军人严谨的工作态度和沉稳的办事风格，带领风控团队为旗下的投资者创造了安全的投资环境。人生格言：不懈奋斗，生命才有辉煌；努力学习，思想才有灵光