随着2014马年新年的到来,“马上有钱”“马上有车”“马上有房”成为很多人当前热门的新年愿望。至于如何实现“马上有钱”,选择货币基金或许可取得立竿见影的效果。另外,投资理财本身是一种长期行为,建议投资者切忌“马上”思维,还应坚持分散风险,进行长期投资理财。
　　在跨年阶段,P2P网贷投资、货币基金是实现“马上有钱”的理想工具。由于网贷投资、货币基金是聚集社会闲散资金,由基金管理人运作,基金托管人保管资金的一种开放式基金,专门投向风险小的货币市场工具,因此网贷投资、货币基金一般具有高安全性、高流动性、稳定收益性,可以帮助投资者实现新年“马上有钱”的愿望!
　　具体来看,网贷投资门槛较低、50元起就可以实现投资理财的梦想，以典型的p2p网贷平台朋友贷为例、只有手上有50元的闲钱，就可以投资到网贷上来，这种理财方式无疑给众多收入偏低且想理财而无门路的网友们提供了极大的便利，而货币基金投资成本也较低,买卖货币基金一般都免收认购费、申购费、赎回费等手续费。
　　值得一提的是,“马上有钱”作为美好的愿望,在投资理财时切忌这种“马上”思维,还应坚持分散风险、长期投资。首先,由于货币基金作为现金管理工具,其进攻性不强,并不适宜长期投资;再者,单纯投资货币基金也有可能错失股市、债市的投资机会。因此,对于风险承受能力相对较高,有长期投资理财需求的投资者,建议选择组合的方式,比如将股票基金、混合基金、债券基金、货币基金等不同类型的基金产品按照不同比例进行组合配置,不仅可有效分散风险,又可适当提高组合的进攻性。
　　因此,投资理财仍要“从长计议”,可怀着“马上有钱”的愿望,趁节假日期间盘点过去,同时结合自身情况和未来目标进行科学合理的理财规划。马上有钱于2014年5月跑路!请各位网友知悉，谨防上当受骗！