驾道车融是专注于构建汽车消费金融信息服务的互联网实物债权投资理财平台。
平台初创于2015年7月，总注册资本1亿2千万人民币。
我们全力开展以租代购业务，让有买车需求的人士轻松购车。
同时，以汽车作为实物债权投资，给有财富增值需求的人士，
提供安全可靠、收益稳健（平均年化收益14%）、操作便捷的互联网理财方式。2015年
12月
第三方投资资金托管协议签订
11月
驾道车融桌面端开启删档内测
微信服务号启用
10月
公司主体平台通过董事局会议，确定更名为“驾道”并注册域名jiadaobank.com
9月
成功完成线下第一笔业务签约
平台设计前端工作正式启动
8月
平台底层架设完成，初创团队构建完成
公司成立
7月
入驻环球经贸中心，作为发展基地钟笛
创始人兼CEO
拥有5年的银行从业经验，2年借贷市场、汽车金融行业经验、曾创立两家公司，在资本运作、风险管理、行业资源整合以及商业模式创新方面颇有建树，凭借丰富的企业运营，借贷和风险把控经验，成立广东驾道互联网金融信息服务有限公司，力图为客户提供全方位的，个性化保值增值服务。
孙泽
联合创始人兼风控总监
互联网金融行业从业四年，在团贷网担任车贷风控负责人，在东莞市运筹投资管理有限公司担任副总经理，主要负责市场和风控，对个人信贷风险管理、中小微企业信贷风控、互联网金融风控体系建设，贷前审查、贷中管理、贷后催收管理方面有着深入的研究和实战经验，主要负责驾道车融的信贷中心。
林长生
联合创始人兼技术总监
6年大型互联网公司网站开发经验，3年互联网平台技术团队管理经验。林长生先生曾就职于珠海派诺科技，正易龙网络等主流网络公司，担任网站开发工程师一职，2012年加入团贷网，任开发主管一职，搭建了P2P网贷、电商等平台；之后加入古德金融集团，担任技术总监一职，专注于互联网金融研究。
俞瑜
联合创始人兼运营总监
10 年互联网的丰富从业阅历，曾先后任职于南达集团、阿里巴巴等知名企业，具有多个成功项目的实战经验，擅长市场营销、舆论引导、产品设计、品牌塑造，及线上线下资源整合，现致力于驾道车融整体运营，负责平台规划与推广执行。
赵小兔
法律顾问
广东法制盛邦（东莞）律师事务所，高级合伙人，东莞市律师协会公司法律专业委员会，副主任，有着丰富的法律顾问、公司法律、合同纠纷、债务纠纷、知识产权、劳动法律、刑事辩护等处理经验。