骏合金信的创立
上海骏合金融信息服务有限公司（简称“骏合金信”）成立于2013年5月，注册资本5000万元人民币，由综合金融服务领域颇有建树的骏合集团创建。骏合金信经营团队由金融、IT、法律、电子商务等业界精英组成，一流的团队致力于为投资者和新兴金融市场参与者提供专业、高效、安全的金融信息交易服务。
骏合金信负责运营及管理互联网金融信息服务平台www.junfix.com。其网站名称构成中的“jun”取自“骏合”的“骏”字中文全拼，“fix”取自英文词组financial information exchange（金融信息交易）的首字母f 、i与特征字母x。
专业安全 公平高效的服务
骏合金信以中立的角度优化资产配置效率，为新兴金融机构及个人投资者提供专业、权威的投资理财、资产配置解决方案，将优质的金融信息资源提供给广大投资者，帮助客户实现财富的稳健增长。骏合金信创新的理财模式具有高收益、低门槛、可转让、零费用等特点，并采用六重安全保障措施为客户的资金提供全面安全保障，让人人都可以公平、便捷地享受金融服务，实现财富增值。骏合金信创造性地提出了新兴金融市场商务流、产品流、信息流、资金流的理念，实现了对现有金融市场的有效促进与补充。
创新模式 资金流向全透明
骏合金信与资质良好的小额贷款公司、担保公司等助贷机构建立合作，并精选助贷机构优质借款项目，通过再次审核后推荐给投资人。秉承诚信为本的经营理念，骏合金信坚持以客观、第三方的角度合理配置金融信息资源，账户由银行及第三方支付机构全面监管，业务信息在政府设立的金融登记服务中心备案，并聘用国内知名律师事务所为长年法律顾问提供法律咨询，安全的模式、透明的资金流向使骏合金信的业务成为业内合法、合规的表率。
前景广阔的未来
借助多年来在金融领域的专业探索与稳健经营，骏合集团与时俱进，全力打造骏合金信--沪上首家互联网金融信息交易服务平台。骏合金信凭借自身的努力耕耘与创新进取，正在不断地把骏合集团所赋予的优势逐步发挥开来。截至2014年6月，公司已与数十家金融机构签订战略合作协议。骏合金信着力于将自身及旗下网站（www.junfix.com）建设成为互联网金融领域的知名品牌，以便为更多投资者和新兴金融市场参与者提供专业、高效、安全的服务。骏合金信受邀于2015互联网金融高峰论坛发言 2015/4/14
沪上首家创新型金融信息交易服务平台―骏合金信震撼上线 2014/8/26
骏合金信受邀参加2014互联网金融发展圆桌会议 2014/8/5
骏合金融信息服务系统平台测试暨产品发布会隆重举行 2014/6/20 王磊
总经理
王磊，男，法学学士、经济学硕士、国家级信用管理师、中央财经大学金融法研究所研究员、中国小微金融研究院兼职讲师；现任上海骏合金融信息服务有限公司创始合伙人。