平台介绍
骏翼贷（www.gxjunyi.com）是广西骏翼电子商务有限公司旗下的以P2P（个人对个人）和P2B（个人对企业或机构）为模式的新型网络借贷平台，广西骏翼电子商务有限公司经南宁市工商局登记注册，于2014年4月成立，注册资金3000万元人民币。
骏翼贷团队人员由来自电商、微贷、银行、担保等金融类资深人士组成，拥有多年创新金融实践为基础的实力雄厚的研发团队，让技术一路领先；建立健全风险管控体系，创造一个安全、高效、诚信、互惠互助的网络借贷平台，帮助有资金需求的企业及个人提供直接融资服务，减轻融资负担，为有投资需求的个人、机构及企业投资者提供安全、便捷、高收益的投资及理财产品，实现财富增值。
骏翼贷务模式
骏翼贷通过自主研发的创新型网络借贷平台，运用先进的IT技术和云技术，搭建工作平台，构织信用网络，将有投融资需求的个人和机构实现点对点网络连接，以严格、严谨、规范的财务风控和项目风控；实实在在的抵押物；高度透明的借款人信息披露；国内大型的第三方支付机构资金托管；权威的第三方合作担保机构先行代偿来为投资者的本金及收益保驾护航，100%本息保证，真正做到了把投资人的风险降到最低，理财无忧!
骏翼贷愿景
骏翼贷一直为成为老百姓放心的金融服务平台不懈努力，致力于成为一家方便快捷、投资安心、高收益、高保障的网络投融资理财首选平台；高效解决中小微企业融资需求和有闲置资金的投资理财需求，从而成为中国互联网金融固定收益市场的一流品牌。骏翼贷董事会全体表决通过了扶持三农的重要决议 2014-06-05
骏翼贷上线运营  2014-06-06封靖
总经理
毕业于贵州大学计算机科学应用专业，中国经济管理大学MBA研究生，国家计算机等级四级，微软认证高级电子工程师，电子商务培训师。从事电子商务运营管理多年，有丰富的运营管理经验和计算机网络技术。
唐睿
财务总监
毕业于广西财经学院，在金融服务行业和移动互联网领域有丰富的工作经验。曾供职于的南宁本土某大型策划公司，任常务副总经理，主管公司财务部和大客户部。对于金融市场有敏锐洞察力和快速的反应能力，善于在不同经济周期把握热点为投资人创造高额投资回报。
朱梓榕
风控主管
毕业于长春金融高等专科学校，金融经济管理和计算机应用专业。曾任职于中国邮政储蓄银行南宁市分行，负责风险部贷款贷后管理，风险把控，贷款业务政策咨询、信审核查、潜在客户开发、维护及提升等工作，熟悉小额贷款，个人商务抵押贷款等贷种业务，熟悉民间借贷流程及风控把握，具有完善的信贷分析、谈判、组织和协调管理能力，负责骏翼贷的风控调查工作。
廖秀丽
市场总监
毕业于桂林工学院会计学专业，多年从事金融相关行业。曾在太平洋保险和生命人寿就职，任营销主管，负责业务开展和服务客户。在骏翼贷主要负责市场部管理和客户维护工作。