北京碧天联创信息技术有限公司（以下简称“碧天信息”）是经北京市工商局登记注册、隶属碧天集团旗下的大型互联网金融信息技术服务机构。公司成立于2013年6月，注册资本3000万元。
碧天信息以集团董事长郭震为首的创始人团队，拥有一批业内资深的管理人才，和实战经验丰富的互联网金融技术研发人才。在市场化商业运作上反应灵敏迅速，在技术研发上专业高效，优秀的团队，专业的服务，使碧天信息获得了投资人和业内专家的高度评价。
骑士贷互联网金融服务平台，由北京碧天联创信息技术有限公司创立运营。骑士贷的出现，无疑为广大投资人提供了一个绝佳的选择。
碧天--中国最大的资源整合综合服务提供商--专业、诚信、共赢、成长！2014-12-01  骑士贷CEO郭震受邀参加《对话P2P风险控制与监管法制圆桌论坛》
2014-09-02  骑士贷上线运营郭震
首席执行官CEO
2006年毕业于北京邮电大学，同年联合创立中国最大的大学生就业服务平台HIALL； 2007年联合创立中国最大的高端酒店媒体运营商―-百泰传媒，百泰传媒成功获得包括软银赛富、德同资本、大和证券、凯雷资本，等多家世界知名VC的5000万美金风险投资； 2012年初创立碧天集团，碧天集团立足于为优质企业客户和高净值个人客户提供整体金融服务；
2014年出任碧天集团全力打造的互联网金融服务平台--骑士贷团队CEO。
苏功岩
首席运营官COO
北京邮电大学学士，中国人民大学金融学硕士，并获澳大利亚及新西兰金融与保险学会资深会士资格(ANZIIF Fellow)； 曾任职于汇丰银行，后加入华泰保险集团，专注于信用管理及金融风险控制工作，负责十余家央企及大型上市公司在国内外重点项目的风险管理工作。 2012年联合创立碧天集团，出任集团副总裁，兼任旗下子公司北京中融源投资管理有限公司总裁，主要为中小企业的债权融资提供服务。 2014年出任骑士贷团队COO，负责骑士贷平台的整体运营管理工作。
张英
首席技术官CTO
十余年IT行业从业经验，曾在多家大型互联网公司、软件公司工作，主要从事研发、架构及管理工作。对互联网安全防范，前沿技术架构应用都有很深入的研究； 第一批加入互联网金融行业的创业者，曾负责人人贷的技术开发，曾任达飞贷首席技术官，完成达飞贷平台的整体搭建。对线上P2P业务模式有独到的理解，对用户体验、项目风险控制及交易合规性有深刻的认识； 2014年加入骑士贷团队，致力于打造一个安全、稳定、诚信、合规、透明的新一代互联网金融平台。
李杰
销售总监
清华大学硕士，3年高端教育培训及市场营销经验，对互联网金融有深刻理解和认识； 2011年加入清华大学继续教育学院，负责山西地区高端教育培训项目市场推广工作，专注于为政府和企业提供一揽子高端继续教育解决方案，服务的政府和企业客户超过50余家，服务人群超过4000人，其中半数以上为厅处级领导与各企业高管； 2014年加入骑士贷团队，任销售总监，负责骑士团团长队伍的发展建设和管理。
蔡冲
战略合作总监
北京邮电大学硕士，5年创业经验，3年金融行业经验，连续创业客。 2010年创立明志教育，致力于中小学教育市场，首月实现盈利，后成为大兴属地的顶尖教育品牌； 2012年加入中国电信，致力于北京郊区渠道的建立工作,一年时间将北京郊区渠道从“零网点，零收入”发展为“网点407个，月收入千万元”； 2013年加入碧天集团，致力于债权领域的批量化融资业务，后负责新三板事业线； 2014年加入骑士贷团队，任战略合作总监。
苏迎春
市场总监
互联网行业10年从业经验，对互联网金融理解深刻 2005年加入北大方正电子； 2008年创办全国联盟安徽人同乡会公益平台； 2009年起在互联网行业主要从事SEO/SEM等互联网运营推广工作；擅长互联网推广营销策划和执行，擅长流量引导和媒介投放方案优化； 2011年进入互联网金融领域，一直从事网络推广、运营、网站设计规划等相关工作，积累了丰富的经验； 2014年加入骑士贷团队，任市场总监，主要负责骑士贷平台的线上推广和营销工作。