高安创投（www.gaoanct.com)于2015年正式上线，由深圳市高安创投商贸有限公司运营。
我们始终致力于建设出一个独树一帜、基础夯实的本土化P2B（person to business）网络贷款平台。在互联网金融鱼龙混杂的时代，高安创投全力以赴为广大投资者提供一个更稳健的投资选择和便捷可靠的互动平台，同时也竭诚为有资金需求的企业解决融资难的问题。融资方在通过高安创投线下重重严格的资料审核后，便能获得投资者的资金支持，以助企业更上一层楼。而这也意味着我们提供给投资者的，是经过高安创投精挑细选的投资项目，使投资者始终能高枕无忧、安心获利。
如今，互联网金融日新月异，每秒钟都在发生翻天覆地的改变，但高安创投始终追求打造出一个自由、轻松、安稳、值得信赖的网络贷款平台，为投资者提供高安创投特有的、卓越崭新的投资选择，为企业解决资金方面的燃眉之急，为引领网络贷款的良好风气和搭建出一个开放、透明、便捷、绿色的互联网金融环境而不遗余力。放眼未来，高安创投网贷事业有着不可估量的辉煌前程。热烈庆祝高安创投正式运营  2015-11-27  李海涛
首席技术官
李海涛先生，高安创投技术中心的首席技术官。负责把控高安创投的平台技术以及平台的经营方向。
孙志兵
产品经理
孙志兵先生，高安创投的产品经理，负责高安创投的市场调研、市场分析、产品研发等工作。
谭耀海
运营主管
谭耀海先生，高安创投的运营主管，负责高安创投的产品运营。