深圳高新盛创投电子商务有限公司成立于2013年，总部位于深圳福田CBD中心，注册资本1亿元。公司由多家实力雄厚的企业联合出资成立，并聘请国内外金融业界资深人士领导团队，是一家拥有强大背景支持和现代电商管理系统的综合性金融服务企业，企业服务内容涵盖投融资，资产管理，天使基金，企业管理咨询及方案解决，平台电商服务等。
       高新盛金融电商服务平台（以下简称“高新盛”），系深圳高新盛创投电子商务有限公司旗下品牌，是中国首家专为产业链实体中小微企业提供快捷融资服务的互联网金融平台。高新盛依托产业链网络核心实体企业，以支持产业链中小微企业发展服务为根本，推出以“产业通”为代表的12大金融产品。高新盛通过精选优势产业链中的核心企业，深度控制产业链核心企业群，让投资者能对整个行业上下流实现掌握，从而进行稳健安全的投资。
       在互联网金融行业极速发展的当下，高新盛始终秉承安全高效的投资理财理念，对全体用户高度负责的态度，不断完善进步，力争成为互联网金融行业的标杆企业。成立以来，高新盛先后与多家金融机构、第三方担保机构、第三方资金托管机构签署合作，并凭借高端的项目渠道资源、敏锐的政策解读、行业领先的风险管控体系、与国际接轨的现代金融管理模式，使得平台在业内备受瞩目，也获得了广大客户的青睐与认可。
       2014年，高新盛率先与第三方资金托管机构―联动优势科技有限公司签署战略合作伙伴协议，与之共同研发并对接系统接口，并在其母公司中国银联的监管下进行资金监管。高新盛金融服务平台与联运优势第三方独立资金托管服务商合作，将资金流分离，切实保障资金安全及专款专用，也正是符合P2P行业监管政策的表现。
       同年，高新盛以稳健的经营规划及突出的业绩获得行业认可，正式成为广东互联网金融协会会员，积极为广东省互联网金融产业健康发展做出贡献。高新盛
注册资本
10000万元人民币
平台所在地
深圳市
法人
陈志权
公司名称
深圳高新盛创投电子商务有限公司
网址
www.gxs58.com
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
高新盛提现困难！