高益创投(www.gaoyichuangtou.com)――隶属于济南索创投资有限公司。
高益创投是济南索创投资有限公司（下简称公司）独立运营的电子商务平台，公司成立于2013年，紧紧跟随政策及市场规律，严格控制风险，公司是集资产管理、风险控制、金融投资为一体综合性资本管理企业。
高益创投用先进的理念和创新的技术建立了一个安全、高效、诚信、透明的互联网金融平台，规范了个人借贷行为，让借入者改善生产生活，让借出者增加投资渠道。高益创投相信，随着互联网的发展和中国个人信用体系的健全，先进的理念和创新的技术将给民间借贷带来历史性的变革。
公司将始终本着诚信、公开、透明的服务理念，利用高益创投网络平台为客户提供专业、可信赖的借贷信息中介服务，实现财富增值。 公司严守 “绝不吸收社会存款” “绝不非法集资”“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”“既不吸储、也不放贷”的法律底线。我们将通过严格选择合格的借贷双方，顺利对接借贷服务，使得传统借贷转变为高效，简单，快捷的服务，让业务变得更加透明、公开。 公司资金管理流程以专业金融机构为标准，是一个拥有行业领先的风险管控能力与先进、安全的互联网平台。欢迎大家关注！网友爆料：【高益创投】这家彻头彻尾的骗子平台