上海高风互联网金融信息服务有限公司是在金融中心上海注册的普惠金融公司。
公司专注于互联网金融业务，运用大数据和社交关系链技术，为大众提供创新金融服务。 公司建设互联网金融平台，联合各方合作伙伴，为资信良好、处于高速成长期的优质客户提供中、短期债务融资服务；公司运营面向全球投资人的固定收益产品分发平台，通过卓越的风控体系，全力为机构和个人投资人提供安全、稳健的投资回报。
我们信仰金融平等和金融自由，并为实现金融平等和金融自由而奋斗。
我们相信，在不久的将来，任何人、任何机构均可以通过我们获得高效率、低成本的自由融资服务。同样，任何人、任何机构均可以通过我们获得与风险偏好相适应的公平收益。 我们全情投入，努力为借款人、投资人提供无与伦比的互联网金融服务体验。
我们的核心管理层曾任职于腾讯、支付宝、中国平安、中国银联、通联支付、商业银行以及安永会计师事务所，长期从事互联网运营、资金管理、风险控制及审计鉴证工作，具备卓越的管理和运营经验。我们期盼与合作伙伴携手，共同描绘锦绣篇章。赵志强 董事长兼总经理
创始人。中央财经大学经济学硕士,中欧国际工商管理学院EMBA，是国内支付行业资金管理、风险控制专家。赵先生历任中国银联旗下银联商务有限公司财务总监、通联支付公司财务总监和风险管理委员会委员以及多家公司董事、监事。赵先生在财务管理、投资管理、资产证券化、债权风险管理、流动性管理等领域具备资深管理经验。
张春鑫 副总
联合创始人。系统架构专家。张先生在互联网支付行业十年资深技术经验，先后就职于Billtobill及腾讯财付通，担任腾讯科技（上海）战略项目总监、风险控制中心总监等职。对国际支付业务，互联网信息安全及中小微信用贷款，P2P业务，B2B,B2C，C2C业务技术实现有深入研究。主持设计B2B,B2C大型多商户电子商务服务平台,具备国内多数银行通信接口处理经验,对外卡无卡无密及在线支付安全处理有7年以上经验。张先生负责公司研发和技术管理工作。
赵江 副总
联合创始人。电子凭证、O2O服务专家。中国科学技术大学毕业，曾任职于O2O服务提供商上海翼码公司，在大型连锁快销、餐饮行业具备丰富的市场开发经验。赵先生负责公司市场拓展工作。
王平 副总
联合创始人。曾任职于中国工商银行、中信银行，具备丰富的银行授信管理工作经验，主持银行与银联商务POS贷项目工作，是国内小微贷款领域业务和风控专家。王先生负责公司业务及风险管理工作。
吴丹 副总  董秘
联合创始人。资金、财务管理和审计鉴证服务专家，英国特许管理会计师(CGMA)，美国注册管理会计师(CMA)。中央财经大学毕业，曾任职安永会计师事务所，负责深圳发展银行、工商银行深圳分行等金融机构上市审计；任职银联商务、通联支付财务部副总经理，通联金融财务总监，具备多年资金管理及财务管理经验。吴女士负责公司董办、战略、行政人事和资金财务工作。
邓辉 技术总监
联合创始人。曾任职于财付通、支付宝公司，银行核心生产系统、网络支付系统、账户管理系统开发专家。邓先生负责公司系统平台开发及维护工作。