上海魔环金融信息服务有限公司（简称“魔环金融”）位于长宁区顶级商务楼。
公司汇聚了一支经验丰富、熟谙本土金融投资、眼光独到且一直活跃在互联网金融投资市场的管理运营团队，打造中国专注电影投资的交易平台，使之成为文化产业线上的一个标杆。
魔环金融公司（ www.mhp2p.com）专注电影投资，力争把中国的电影市场打造成第二个“好莱坞”。让中国的电影市场能够面向广大人民群众；让观影者不再是旁观者，而是可以成为真正的电影投资人；让普通老百姓都能参与电影投资，最终以促进我国电影产业的发展――这是魔环金融公司的目的。我们相信，您的投资不仅仅给您带来物质上的回报，更能为中国的电影产业发展注入新的活力与能量。这势必是一件伟大事情。
基于以上理念，魔环金融公司汇聚了一大批在金融行业摸爬滚打多年的精英，精心打造了安全、透明、稳定、高效的理财网络平台。平台基于借款人和投资人分别提出的用款申请和投资理财需求，对借款人自身及经营状况进行分析、评判，将其信贷需求匹配给合适的投资人，协助二者完成借贷行为。我们致力于为广大缺乏投资渠道的人们提供一个安全、诚信、低风险、回报稳定的理财渠道。
魔环金融――打造值得信赖的互联网影视投资平台！杨晓
魔环金融总经理
毕业于日本神户甲南大学经济学部，一级荣誉毕业
回国后先后在银保、私人银行部担任过高级客户经理，培训讲师。曾受聘于信托公司担任财富管理主任，产品部主管，公司副总经理。现担任魔环金融总经理。
张杰
魔环金融副总经理
毕业于上海交通大学
先后在银行、信托公司，综合金融集团担任客户经理，产品总监，积累了丰富的金融从业经验，先后获得“最值得信赖的理财经理”“公司杰出贡献人”“集团优秀总监”等荣誉称号。自加入魔环金融以来，他通过自己独特的大局观意识、丰富的团队工作经验，带领魔环金融快速起跑，取得了优异成绩。
成谟
魔环金融行政人事总监
毕业于上海复旦大学

曾任职于多家全球50强企业，担任企业管理工作，拥有多年资深企业组建筹备管理经验。擅长团队领导， 具有宽广的胸怀，具有信任、关爱、赞美的心智，具有挑战性的思维想法。现担任魔环金融行政人事总监。 
赵蒙
业务总监
曾受聘于南洋商务酒店、中国平安金融集团、自主开发餐饮酒店、中鸿控股集团及长汇财富，担任总经理助理、人寿电销部门经理、酒店副总、总监及副总一职。具有丰富的社会经验及工作能力，适应一切新鲜事务的发展，接受和协作能力强，对金融领域有独特的见解,现担任魔环金融业务总监。