魔袋金融信息服务（上海）有限公司
网址：www.modai.cc 或 www.modaip2p.com

魔袋金融信息服务（上海）有限公司于2013年9月4日在魔都上海成立，拥有“金融信息服务”资质，也是中国小额信贷机构联席会会员单位之一。
魔袋金融基于互联网金融经验、金融信息化创新技术以及数量庞大的支付终端，魔袋提出POS机T+0互联网金融运营模式，将借款POS商家与有富余
理财资金的投资者有机联系起来，为广大投资者提供“高收益、低风险、多样化”的理财服务，也为优质POS商户提供小额资金贷款，解决中小企业多、
融资难问题，助力实体经济发展。
为保证投资者营造一个安全稳定的投资环境，魔袋金融所有项目均为短期小额POS商户资金抵押贷款的，并对POS商户偿还能力进行考察，同时，在
掌握POS商户接管银行未返还款项前提下，再贷款给商户，进一步增强项目的安全性。同时，魔袋金融与商易联等第三方机构联合本息担保，并对
逾期项目先行赔付。
魔袋金融旗下核心产品，“魔袋宝”以其按秒付息、复利计息、随用随取、高收益等特点，深受广大投资者喜爱，为了更好的增加用户体验，让用户
享受更高收益，多样化理财，魔袋金融推出定期理财类产品“袋袋存”，现已进入初始运营阶段。
魔袋使命:
开启草根理财时代，引领投资，稳步向“钱”！2015.11魔袋金融累计成交额达到7100万
2015.10魔袋金融累计成交额突破5000万
2015.10魔袋金融投资用户达到25000人
2015.10魔袋金融固定收益类产品“袋袋存”上线
2015.09魔袋金融两周年生日
2015.08魔袋累计成交额突破1000万
2015.08魔袋移动端微信公众号魔袋金融正式上线
2015.07魔袋注册用户达到5000人，在线交易人数突破1000人
2015.06魔袋交易额突破100万
2015.06魔袋金融活期类理财产品“魔袋宝”正式上线
2015.05魔袋金融与内蒙古商易联达成战略合作
2014.06魔袋金融成为中国小额贷款联席会会员
2014.05魔袋完成第一笔债权交易
2014.03魔袋与内蒙古蒙汇投资就有关支付及资金托管达成合作协议
2013.12魔袋金融网站正式上线，为用户提供借贷咨询和服务
2013.09魔袋金融信息服务（上海）有限公司成立暂无