“鱼猫金服”(www.yumaomoney.com)是一家提供专业的供应链金融信息服务的互联网平台，面向个人和企业提供安全、透明、便捷、高收益的投融资服务。“鱼猫金服”的标的均经过严格线下审核的企业融资，有国家级银行的风险控制体系支撑这些融资项目，并且由第三方担保机构或保理公司等传统金融机构提供100%本息保障。“鱼猫金服”已经与数家上市公司建立了战略合作关系，向他们的供应商提供优质的金融服务。鱼猫金服2015年1月28日正式上线运营
2015年12月注册人数冲击百万
2015年2月累计交易破亿                                                                                                                                                                                                                              周江华总经理
周江华，男。曾就读于金融MBA，长期在中国科学院从事信息技术研究和战略管理，是鱼猫投融（北京）网络科技有限公司创始人之一，现任鱼猫投融总经理，全面负责公司战略计划，定位和管理。2014年率领团队成立鱼猫金服并上线运营，致力于中国供应链金融知名品牌