淄博厚德投资咨询有限公司成立于2014年9月28日，注册资本金1000万元人民币。鲁中贷（www.luzhongdai.com）是淄博厚德投资咨询有限公司重点运营的项目。
公司拥有一支高效、专业的职业经理人团队，核心成员具有丰富的金融行业从业经历，十多年的线下放贷经验，具有丰富的风险控制、科技信息及财务核算管理能力。
鲁中贷将严格遵守国家的相关政策和法规，以诚信共赢为基本的经营理念，以严格的风险控制，充裕的风险保证金制度，专业化、规范化的运作，高效、便捷的借贷审核程序，真诚为投资人、借贷者搭建一个透明化、阳光化的网络借贷平台。破解融资难题，助推个人及企业发展；让投资人理财安心、放心。实现收益最大化，共筑财富梦想。

经营理念：
诚信--恪守诺言，诚实做事，务实立业，创新发展。
透明--借款人的真实性，资金流向的公开化。
稳健--科学有效，健康持续，稳步经营。
共赢―兼顾各方利益，合作共赢，和谐发展。
公司发展愿景：成为互联网金融的践行者，传递正能量，打造P2P行业精品。
走近鲁中贷，走上财富路，鲁中贷助您实现财富梦想！

山东大红门美术馆是经市有关部门批准而建设的一家建筑设计精致典雅，专业设施配套齐全的民营公益性文化事业单位。董事长：
孟庆祥 先生 中共党员
1969年出生于淄博，1993年创办山东华源木器厂，并于2001年扩资成立华源装饰。
2003年任职山东省淄博市魏家庄招商办主任，负责项目启动与银行的协调工作。
2005年出资承办山东大红门美术馆，同年介入民间金融资本市场。
孟庆祥先生以坚韧的毅力、创新的思维、卓越的经济运作能力著称，致力于通过互联网金融模式创新实现普惠金融。在投融资、金融创新产品研发以及金融风险控制方面具有丰富的经验和独到的见解，对金融市场具有敏锐的洞察力。
2014年，创建互联网金融信息服务平台――鲁中贷。
总经理：
孙春娥 女士 中共党员
1981年出生于淄博，1999年毕业于山东省济宁商业学校审计专业。
2001至2005年任职山东盛永电气科技有限公司财务经理。
2006至2009年进修于山东理工大学经济管理系。
次年进入淄博深蓝投资有限公司，先后任职主管会计师，财务处长，副总经理至2013年。
多年从事企业的整体管理和财务审计，具有丰富的金融理论知识和投融资业务创新能力。
她深谙中小企业融资难现状，致力于从全新视角解决中小企业的融资问题，优化金融资源的重新配置，在风险管理能力方面具有丰富的经验。
2014年，参与创建互联网金融信息服务平台――鲁中贷。
监事长：
刘   彤 先生 中共党员
1974年出生于淄博，1998年任职于中国银行淄博市分行零售业务部、个人金融部。
2003年6月于中国银行淄博市分行营业部、运营部任副主任。
2007年8月任市行直属西五路支行行长。
2009年3月任市行直属西五路支行副行长（个人金融业务）、管辖行副行长。
2013年1月任市行直属柳泉路北支行行长。
2003年曾获市行“零售业务骨干”荣誉称号。
2010年获得市行级IT蓝图投产先进个人。
2011年获得存款竞赛“首季开门红”活动优胜单位及个人。
2010年支行连续二年在同组序列考核中均位居第一名，2011年个人考核等级为A，2012年完成全部核心业务指标。
2012年获得存款考核活动优胜单位及个人。
获聘经济类专业技术中级资格；拥有金融理财规划师（AFP）证书
多年从事银行业务，工作岗位涉及银行前中后台主要管理部门，具有丰富的业务和经营管理经验。
他全面涉猎金融知识，致力于研究金融创新发展。社会阅历和人脉资源丰富，积累了丰富的金融从业和客户资源，与政府主管部门、相关行业、当地主要客户等均保持了良好的关系和积极的接触，在投资理财和金融规划方面有丰富的经验。
2014年，加入互联网金融信息服务平台――鲁中贷的管理团队，任总经理一职。