山东陆家所网络有限公司，注册资本2000万。顺应全球电子商务发展的趋势，以公司强大实力为依托，秉承“真心交融，诚信致远”的经营理念，充分挖掘互联网金融市场潜力，创立鲁家所财富P2P网贷交易平台（以下简称鲁家所创投），让广大客户能够有机会相互帮助，实现双赢，帮助投资者及创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境，是目前山东地区最安全、最专业的网络信贷理财平台之一。  
公司学习引进了国内先进的经营管理理念, 结合多年的行业实际操作经验，通过专业的运营、风控团队对山东本土信用状况及经济发展趋势进行合理分析,做出正确判断,为广大客户提供专业、专注的金融理财咨询服务，并通过构建一个便捷、快速、诚信、安全、互利的金融咨询平台、解决客户的理财投资需求，帮助有资金缺口的人们迅速解决燃眉之急。
鲁家所采用全新互联网金融模式，立足山东、面向全市，为有资金需求和理财需求的客户搭建一个专业、安全、稳定、高效的网络借贷平台。
目前鲁家所主要面向的资金需求客户为山东地区的优质企业和个人，致力于为企业及个人客户提供专业、可信赖的网上投融资服务，实现财富增值。
健全的风险控制管理体系、先进的后台管理系统和一流的专业团队，保障服务的专业性，帮助客户实现财富增值梦想。我们深信依赖现代网络创新技术将民间借贷引入的模式，定会在快捷、便利、透明的体系下得到更健康的发展，并实现利益最大化！ 鲁家所将持之以恒得严格遵守国家相关法律法规，并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规。同时，我们也将竭尽所能，不断完善对网站平台的管理！

让我们携起手来，愿您的财富同我们一起成长！ 愿您的创业梦想，在盛世下飞翔！
我们承诺
为维护客户的合法权益，切实践行"帮助他人，快乐自己"的服务精神，我们郑重承诺：
坚持微笑服务，热情接待、答复每位客户的来电、来信、来访。
真诚帮助每位需要帮助的客户。
认真受理客户的投诉，3个工作日内处理相关事项，自觉履行法定职责及有关服务承诺。
建立安全、高效、诚信、互惠互助的服务平台。法人 杨腾飞，毕业于山东财经大学，后留学于新加坡义安理工大学深造。拥有多年金融机构的工作经验，先后任职于某大型国有金融机构，中小银行，在职期间开发大量金融产品、管理制度、业务流程，并主导运营多个大型项目。拥有扎实的金融知识、管理知识，熟悉国内外的金融环境，并拥有丰富的实战经验，擅长股权投资、基金、互联网金融、企业管理及规划，擅长数据分析及行业现状发展趋势。对审核借款项目主张严格的风控手段及严谨的办事风格。
鲁家所事业能有今日的长足发展，来自全体鲁家人的共同努力，得益于我们共同的价值观和人生方向。我们相信激情能成就梦想，我们追求卓越，我们开拓创新，我们将产业奉献社会视为自己的使命，我们将以更加稳健的步伐携手奋进，共赴辉煌明天！