鲁商贷网 (www.lushangdai.com)
    鲁商贷网络借贷信息平台-建立初衷是为了服务、支持、帮助、解决齐鲁大地各中小企业商户贷款难、资金难、发展难的问题，简称-鲁商贷。--是专注于服务山东本土中小企业的P2P网络信息借贷平台，是基于互联网运营的金融信息服务平台。鲁商贷网络借贷平台名称拥有者为山东易得财富投资有限公司。由上海鲁明金融信息服务有限公司负责运营。
起源
    P2P网络借贷起源于穆罕默德・尤努斯教授和他创办的乡村银行。2006年，“为表彰他们从社会底层推动经济和社会发展的努力”，他和他创办的孟加拉乡村银行共同获得诺贝尔和平奖。尤努斯开创和发展了“微额贷款”的服务，专门提供给因贫穷而无法获得传统银行贷款的创业者。
    随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，我们关注到这种模式将对中国民间信贷及小额贷款行业带来深远积极的影响。我们决定结合中国的社会信用状况，利用可靠的信用审核模型和先进的技术，利用自身的资源优势。创建了适合本土的P2P小额信贷网络平台――鲁商贷网。

社会意义
    P2P小额贷款是一种将非常小额度的贷款聚集起来借贷给有资金需求人群的一种商业模型。它的社会价值主要体现在满足个人资金需求、发展个人信用体系和提高社会闲散资金利用率三个方面：
1）在中国银行对个人信用贷款的条件要求很高，个人从银行融资面临很多困难。P2P小额贷款为需要资金的人提供了新的融资渠道。
2）P2P小额贷款主要是以个人信用评价为基础的贷款，它的发展有助于个人体现自身的信用价值，提高社会个人信用体系的建设。
3）P2P小额贷款扩宽了个人投资的渠道，加大了资金的流动，提高了社会闲散资金的使用率，促进了经济的发展。 P2P网络借贷平台的出现，不仅仅是一个创新的商业模式, 它更为缩小社会贫富差距、创造就业、实现经济长期发展、社会和谐作出了重大贡献。

鲁商贷网的愿景
    我们坚信，随着时代的进步，社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。我们期待在这次进步的浪潮中，走在时代的前端，努力打造出山东本土诚信可靠的P2P网络借贷平台，成为一家卓越的、实现巨大社会价值的企业，为山东本土中小企业发展和社会的进步贡献自己的微薄之力。鲁商贷
注册资本
1201万元人民币
平台所在地
济南市
法人
于光栋
公司名称
山东易得财富投资有限公司
网址
http://www.lushangdai.com/index.html
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
鲁商贷正式公告宣布限制提现 山东巨雷接二连三 一个比一个大