鲁润创投隶属于衡水鲁润翔图投资咨询有限公司，成立于2012年6月26日，注册资金1000万元，公司坐落于环渤海经济圈和首都经济圈的“黄金十字交叉处”――河北省衡水市桃城区。近几年来，衡水大力发展民营经济、区域特色经济，并用循环经济打造后发优势，整个衡水经济实力进一步加强。2014年国家推出京津冀“1+9+3”模式，衡水被纳入首都经济圈规划。而桃城区是衡水市政治、经济、文化、交通、通讯、商贸、金融、科技、教育的中心。我公司平台借助衡水经济优势积极创新，让每一个普通的个人和广大的小微企业享受到更优质的金融服务。  
公司拥有专业高精尖的运作团队，得天独厚的优势，让公司拥有许多创新型人才，为公司注入新鲜血液，提供充足动力，保证了公司的良好运行与发展。经验丰富的理财和资金管理团队，为每一位客户提供最符合切身实际的理财和投资方案。公司平台是经工商管理局核准和人民银行备案的依法开展互联网信息服务和网络信用借贷服务的正规合法平台，借助高速发展的互联网为中小企业、个人抵押贷款等资金需求方和资金供给方提供一个安全、稳定、透明、放心的平台，并严格遵守法律法规和基本原则。成熟的P2P业务操作流程和完善的风险控制体制，为业务的开展提供根本的制度保障，保证了平台的合理规范化运营。  
我们坚信，通过我们不断创新与踏实求进的努力，能够建立起良好的信誉和口碑，打造一个让客户信赖的平台，让更多人成为鲁润创投的受益者。  平台名  鲁润创投 
注册资本 1000.0万人民币 
平台所在地 河北省衡水市 
法人 陈延宾 
公司名称 衡水鲁润翔图投资咨询有限公司 
风险暴露时间 2014年12月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 平台失联，网站关闭 
网友爆料 
鲁润创投上线21天跑路