鲁滨易投电子商务有限公司
公司简介：河北鲁滨易投电子商务有限公司（www.hebeilubin.com）成立于2014年9月，注册资本:一千万人民币,公司地址位于河北省沧州市盐山县。盐山县位于位于沧州市东南部，东临渤海、北倚京津、南接山东，是“两省”（河北省与山东省）“三市”（沧州市、德州市、滨州市）的中心，素有“冀鲁枢纽”、“京津门户”之称。1984年被国务院批准为“环渤海经济开放县”，2004年被国家发改委规划编入“京津冀”都市圈，2011年《河北沿海地区发展规划》上升为国家发展战略，盐山被规划其中。得天独厚的地理和经济环境为公司健康发展奠定了坚实的基础。
鲁滨易投电子商务有限公司秉承巴菲特的投资秘诀“第一，尽量避免风险，保住本金；第二，尽量避免风险，保住本金；第三，坚决牢记第一、第二条”为理念，不厌其烦的市场调研，细分目前各类金融项目优劣，本着搭建微小企业流动性资金补充、个人临时性资金调用与闲散资金之间的桥梁作用为目的。经数月打造，一个良好、透明、高效、快捷、安全的电子商务平台公之于众。
鲁滨易投借鉴金融性企业服务模式，结合目前信用评分体系，建立独有的综合评分授信机制，“不以物小而不为”是鲁滨易投的中心思想。
鲁滨易投的每笔业务均实地考查，现场评估，鉴定实物，结合授信，不定期资金检查等，做到每笔业务皆有实物。在实物选择上已可快速折现变现的实 物为重点，不接受组团行为，不拆标，不考虑大额资金。分析微小企业的利润增长点与个人临时性资金调用可承受的拆借成本，鲁滨易投在首先确保本金安全的基础上，不脱离市场经济范畴，不触犯国家法律法规所规定，为客户造就丰厚的利润回报。不高息，控制公司运营成本，是鲁滨易投做大做强的生存法则。不放贷，不建立资金池是鲁滨易投的为世准绳。
公司业务：主要为解决中小企业，个人抵押贷款提供一个安心，放心，省心的第三方网贷平台。提供房产抵押借款，汽车质押借款，资金周转等理财服务；投资人可以利用闲散资金在鲁滨易投进行投资理财，实现更高的年化收益，获得可观的回报。
我们深信，通过创新结合民间借贷导入互联网，将使民间借贷行为在互联网的推动下得到更健康的发展，实现中小企业、投资者、网贷平台等多方共赢的局面。为社会经济稳定做出我们的贡献！
鲁滨易投的奋斗目标是： 我们将全心全意为客户营造稳定平台。
法人简介：
吕志华，男，汉族，大专学历，生于1985年8月5日，籍贯滨州，现住河北省沧州市
2007年大学毕业后参加工作，工作于滨州市百货公司后勤部门。工作期间对事情认真负责，乐于帮助他人，并与同事之间树立了良好的友谊。多次受到单位领导的表扬。08、09连续两年被评为先进工作青年。2009年底看到了山东省惠民县皂户李乡苗圃种植的大好前景，2010年在单位辞职后经与父母商讨决定后在父母的帮助下与有对树苗种植多年经验的表哥韩建军研究商议之后两人共同出资在河北省盐山县城南开发区租地510余亩地并与2011年初，开始创办建立苗圃种植基地，主要种植杨树、枣树。经过两人的不懈努力与员工一起深入到科学化种植并有了良好的成果，经过两人和员工认真努力的工作下树苗成活率达到了80%以上，平均每亩地净产值达到了4万余元。 自己并一直从事民间借贷行业。凭借积累的丰富的借贷经验，打拼下的坚实基础，汇聚广泛的行业人脉于2014年9月注册成立了河北鲁滨电子商务有限公司。随着网贷行业的普及吕志华先生看好这一机遇通过深入考察商讨研究决定后努力为广大投资者打造一个安全可靠的网贷平台，努力于把鲁滨易投打造一流的网贷服务平台。
公司经营理念：“稳健经营，开拓创新”。
公司远景： 成为客户最信任的投资网络交易平台，成为员工快乐的家园。平台名
鲁滨易投
注册资本
100万元人民币
平台所在地
河北沧州
法人
吕志华
公司名称
鲁滨易投电子商务有限公司
网址
http://www.hebeilubin.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
失联
网友爆料
又见奇葩平台，鲁滨易投问题大大的