公司简介
鲁班贷(www.lubandai.cn)，是深圳易兰德金融服务有限公司独立开发的自主品牌。结合金融发展趋势，依托云计算，大数据等互联网创新技术，在健全的风险管控体系基础上，主要针对建设领域的施工企业，为其提供灵活、方便的中短期项目融资服务。同时为个人客户提供专业、可信赖的投资理财服务，实现财富增值。
鲁班贷的愿景
改革的浪潮势不可挡，金融体系的改革亦势在必行。每个人都应该拥有并实际获得金融服务的权利，只有人人参与经济发展，才能实现共同富裕，才能真正的构建和谐社会。普惠金融，是我们所认可并追求的一种理念。
鲁班贷，正是在这一理念下所诞生的产品，我们希望努力打造一个安全、高效、诚信、公平的P2P网贷平台。在我们所熟悉的专业领域，为投资者与建设工程领域施工企业建立一个快捷、便利的投融资渠道；同时，让工程建设单位、投资者、平台形成多赢局面的互联网金融服务平台。 我们要做普惠金融的践行者。
鲁班贷核心竞争力
专注于建设工程领域，具有丰富的行业经验
专业的互联网金融服务运营团队
成熟的风险控制管理体系，自动化多维数据分析模型风险评级系统
具备技术精湛的平台研发团队鲁班贷将于2014年6月16日正式上线  2014-06-15
鲁班贷与平安银行正式签署《全面金融服务合作协议》 2014-06-15
《鲁班贷》第一份融资协议正式签约  2014-06-16
《鲁班贷》融资用户签约中心正式投入使用  2014-06-16
《鲁班贷》移动客户端正式上线  2014-06-24
鲁班贷与鹏城建筑签署战略合作协议公告  2014-09-16
鲁班贷与盛鑫建筑签署战略合作协议  2014-10-24

杨涛创始合伙人 & 董事长
毕业于哈尔滨工业大学建筑学院建筑学系，先后从事建筑设计、施工、房地产、建设项目管理等相关工作超过20年。2002年创立深圳市世合成建设实业有限公司，2007年创立深圳市世合科技有限公司，2011年创立深圳普诺信工程咨询有限公司。现为深圳狮子会会员。2014年与合伙人共同创建深圳易兰德金融服务有限公司，运营互联网信贷服务平台-鲁班贷。
陈枝东
陈枝东创始合伙人 & 副董事长
毕业于哈尔滨工业大学建筑工程系，从事建筑设计、施工、房地产、投资等相关工作超过20年。2002年创立深圳市宏业基基础工程有限公司（地基与基础国家一级企业），2006年创立深圳市宏业基投资有限公司。现任广东省土木建筑地下工程专业委员会会员、问道群理事、广东省信用协会常务理事、中山大学国际商学院学生职业发展导师、深圳狮子会会员、深圳市企业家协会理事、正和岛岛民。2011年捐资100万设立哈工大宏业基奖学金。2014年与合伙人共同创建深圳易兰德金融服务有限公司，运营互联网信贷服务平台-鲁班贷。
周晓阳
周晓阳创始合伙人 & 副董事长
从事进出口贸易、高科技、制造业、旅游、餐饮业投资运营管理等超过30年。1993年创立广东晶华科技有限公司，2000年创立深圳市高合力科技有限公司，2010年收购深圳创研光电有限公司（手机触摸屏及玻璃生产），2010年投资黑龙江粤兴投资有限公司（旅游及餐饮业），2010年投资四川省绵阳市金宇实业有限公司（绿色食品）,2014年创立深圳前海中金控股投资有限公司。现任深圳狮子会会员发展委员会执行主席、深圳潮汕商会常务理事、黑龙江省广东商会副会长。2014年与合伙人共同创建深圳易兰德金融服务有限公司，运营互联网信贷服务平台-鲁班贷。
蒋运?
蒋运?创始合伙人 & 运营总监
毕业于哈尔滨理工大学电工材料系，先后从事生产制造，电影电视及广告制作，广播电视有线网络视频技术服务等工作。2010年加入深圳市世合科技有限公司，从事互联网产品研发及运营管理工作。2014年与合伙人共同创建深圳易兰德金融服务有限公司，运营互联网信贷服务平台-鲁班贷。
郭德英
郭德英董事 & 战略合作总监
毕业于哈尔滨工业大学建筑学院城市规划系，硕士研究生，香港科大MBA，国家注册规划师，先后从事城市和产业发展规划、设计、管理、投资等相关工作近20年。曾任职于深圳市国土规划、科技、环保、前海开发区等政府相关部门，于2012年底辞去公职，与合伙人共同筹建深圳易兰德金融服务有限公司，运营互联网信贷服务平台-鲁班贷。