鲤鱼理财（www.liyuu.com）是上海星致金融信息服务有限公司打造的理财服务平台，将传统金融业与新兴互联网结合，创造性的运用了大数据思维+极致分散投资的原理，打造安全理财平台-鲤鱼理财。使投资理财不再是权贵的特权，小白工薪阶层也能在掌上随心所欲畅享理财的收益。
公司创始人及管理团队来自国内最大地产私募基金公司、百度、阿里、建设银行等，丰厚的资金实力和丰富的技术经验，造就了鲤鱼理财在产品研发、风控管理、资金保障等领域的绝对优势，为用户提供安全、便捷的理财体验。
鲤鱼理财资金100%购买平安旗下陆金所稳盈-安e债权，债权由平安融资担保（天津）全额本息保障，平台拥有超万份顶级安全债权，经过缜密的数据分析和极致分散的投资原理，债权基金重组后完成1/10000风险拆分，有效保障用户资金安全。
平台资金全程由银行信任的第三方独立托管，投资和还款资金开设独立专用账户，实行专款专用，从而与平台自有资金完全分离。同时有联合监管机构的实时监控，确保资金运转的合规透明。
产品简介
鲤鱼理财洞悉用户在中短期理财上的强烈需求，创新的实施了活期+月账户组合的模式。“月账户理财”作为平台明星产品，资金安全锁定30天，起息6.2%，收益率逐月递增，最高可达8.6%，收益是银行活期的28倍，是余额宝的2.7倍。所有的投资订单都出具平安债权合同，一单出现违约行为，可作为维权证据。
鲤鱼“活期理财”一元起投，每日计息，收益率为5%，用户可随时申请提现，工作日提现T+1到账，周末、节假日顺延。活期+月账户的产品模式，实现了高流动性与高收益的统一。14年3月上海星致金融成立
14年8月成功对接平安集团旗下全资子公司明星债权：稳盈-安e
14年10月致力于为用户提供安全体验理财平台“鲤鱼理财”上线
15年1月支持国内100%主流银行卡成功绑卡及提现
15年5月与国内领先的第三方支付平台-连连支付战略合作
15年9月注册用户突破100万人次
15年10月上线一年累计投资额超过20亿元暂无