关于鲸鱼宝
鲸鱼宝是厦门吉才神金融信息技术服务有限公司旗下鲸鱼金融打造的国内最高的宝宝理财增值服务产品。年化收益超过6.0%，一元起投，随存随取。资金转入鲸鱼宝即购买了世界500强金融机构旗下子公司的债权组合。平安融资担保（天津)有限公司提供全额本息保障。
"鲸鱼宝"的高调推出，必将引发互联网金融，
活期理财战争时代的暴风骤雨革命。
鲸鱼金融目标：让所有人每日享受登陆手机APP存入与转出的便捷，矢志不渝让
所有人每日享受年化收益超过6%日结息，让最高收益的活期理财成为一种习惯。
鲸鱼使命――互联网金融生态系统的颠覆，最革命的创造！
鲸鱼宝――定义互联网时代的宝宝类活期理财，最高标准！
鲸鱼蓝图――让互联网金融时代所有活期理财，最高收益！
HISTORY
鲸鱼金融――"中国活期存款革命的黄埔军校"沿革历史
2013,6
鲸鱼梦想团队诞生，两名来自中国最大私募基金公司的合伙人开始了此次传奇的造梦之旅。
2014,1
鲸鱼名字的正式定名，寓意每一位为承载对鲸鱼信任，而默默努力的鲸鱼金融精英,都像这个地球上最大的精灵一样，在蓝色海洋里奋斗不息，拥有最伟大的互联网梦想，最广阔的金融视野，及最广博的金融胸怀。
2014,9
2014年9月在50位鲸鱼金融精英共同努力下，历时15个月，完成鲸鱼宝交易平台研发工作。鲸鱼金融依托世界500强金融机构旗下子公司及中国最大私募基金公司的金融资源，打造出鲸鱼金融生态系统的雏形。
2014,11
历时3个月的金融系统安全性五星测试后“鲸鱼宝”APP以极致、简单、易用的理念，正式亮相APP STORE及Android市场。
2015,1
鲸鱼宝交易额突破5000万，同时注册人数11万人。
2015,8
交易额达到16亿，同时注册人数90万人。周钢
高级技术经理有7年的互联网开发经验,及多年项目管理和架构经验.曾供职于厦门小鱼网,上海胜游网络科技及为海外某高访问量网站担任架构师及技术总监.近年来为多个高访问量的网站提供架构方案及技术实现.早期负责整个鲸鱼金融的后台实现.喜欢简单的生活,简约的设计.
黄贵华
移动研发部主管拥有多年的程序开发，项目管理经验；曾供职于4399，美图秀秀，参于开发过多款网页游戏与美图应用。在短时内快速为公司组建手机(Android/iOS)应用开发团队，截至目前已开发出多款优秀的手机应用。
王胜根
高级项目经理曾于中国移动通信集团公司担任软件工程高级项目经理，
期间亲自指导团队成员在数据传输、网络监控与通信领域攻克了诸多技术难题，
拥有丰富的技术实战经验。
林诗杰
HTML5高级前端开发工程师曾就职于新浪厦门和某日资企业、有多年前端开发和项目管理经验。
精通 HTML5、CSS3 等，能够书写简洁的布局代码。
热爱创造，追求极致。
练春木
测试主管曾供职于省级系统测试工程师，后参加索尼自动化识别检测技术研发，开发过多款企业网站，2011年后参加多个市级系统建设的设计管理，在系统性能安全测试方向有丰富经验。
洪鹭铭
高级PHP开发工程师从事PHP开发多年，涉及web、APP、移动互联网等领域，个人擅长技术攻关、团队管理、产品研发等。拥有丰富的百万级用户服务端支持和团队管理经验，追求开源，追求高效框架、极致的用户体验。
宋博远
Wap产品经理毕业于厦门大学软件工程，多年专注于互联网产品工作。拥有超强的逻辑思维和对产品的独到见解；具有良好的产品感觉，能够从用户角度来体验和改进产品。首款产品上线不到一周时间，用户数量超过百万。
林艺明
PHP后端开发工程师具有多年互联网从事经验，参与过多个大中型软件项目的成功开发，并已上线运行。精通多种编程语言，尤以php见长，对各大主流框架有独特见解。现参与到公司主要系统的研发，担任重要岗位。
陈伟建
PHP后端开发工程师参与多项互联网项目的开发，熟悉大型网站架构和性能优化，负责PHP系统性能优化、代码运行质量。参与系统架构设计、接口规范制订、技术文档编写。
沈文平
PHP后端开发工程师软件工程专业毕业，曾就职于某百强公司，带领过多个PHP开发，有深厚的项目经验。热爱技术，喜欢钻研。
林国军
PHP后端开发工程师有多年的互联网项目开发及大型网站架构设计经验，对PHP语言有十分深入的了解,熟练使用SVN进行版本管理,熟悉MVC开发模式。勇于挑战，善于钻研，乐于分享。
陈文龙
PHP后端开发工程师福州大学数计系2005级，鲸鱼金融PHP工程师。多年WEB应用程序开发经验，为百万级用户实现高性能、可维护性、可扩展性强的应用，负责微信端产品代码开发，负责Web后端业务逻辑层、数据层的实现，手机客户端产品的PHP接口开发。
郑志伦
PHP开发熟悉多种编程语言，对php有一定的认识，熟练掌握mvc设计模式的开发，对互联网的发展方向有自己独到的认识，现从事于手机端开发。
柳灿煌
PHP开发实习对用户体验有着独特的见解，熟练运用php各种技术,热爱开发，勇于尝试，乐于分享，善于总结。
郭文忠
测试工程师熟悉黑盒测试并了解白盒测试，对于手机应用和系统软件的测试有相应的项目经验，掌握软件测试流程，有良好的思维能力和逻辑推理能力。
黄裕发
运维工程师有多年的互联网运维经验和架构经验.曾供职于国内知名网游公司.多次为高访问量的网站和游戏提供架构方案及技术实现.喜欢简单的生活,简约的设计。
吴茂聪
运维工程师四年的互联网运维和架构经验.曾就职于国内知名网游公司和有信网络.为多个高访问量和高并发的网站和游戏提供架构方案及技术实现。勇于挑战，善于钻研，乐于分享。
郭茂健
财务经理有8年财务工作经验，及多年财务管理和架构经验，曾供职于会计师事务所、万科物业及龙头企业厦门波山食品等担任财务主管及负责人，实际工作积累了非常丰富的理论和实际管理经验,善于运用各项财务数据和指标进行财务预测和分析，擅长同外界沟通,特别是对企业融资及税法有着深入的了解和认识，掌握资本运营和全盘帐务处理。