鸢都贷是由潍坊华迪电子商务有限公司最新创立的P2P网络借贷中介及服务平台，注册资金220万元，公司成立于2014年1月，公司地址位于美丽的风筝之都潍坊。
    平台为借贷双方提供信息流通交互、撮合、资信评估、线下调查、风险控制方案、投资咨询、法律手续办理、债权转让、贷后跟进管理、回款管理等中介服务。业务范围主要为：高档车抵押贷款，房产抵押贷款，企业以及个人担保贷款。
   潍坊华迪电子商务有限公司本身是一家专业从事民间借贷居间服务、投资融资担保咨询服务、综合担保业务（含司法担保、工程履约担保、借贷合同担保、经济合同担保、贷款联合担保等）、产业投资、委托贷款、互联网金融的综合型投资担保服务机构。
   我们的员工行为准则：诚信、严谨、勤敏、创新。
  公司以合法守规创新领先的运营模式、以灵活科学的风险控制理念、以快速便捷的业务操作流程、以专业务实的运营管理团队、以庞大的投融资信息交换平台为民间投融资客户提供线上、线下全方位服务，用专业投资流程为资金找项目，用专业融资方案为项目找资金，为借贷双方打造最纯粹、最正规、最专业的P2P借贷平台。
    鸢都贷拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询，及担保业务。建立了一支，以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍。找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们鸢都贷的宗旨。为我省经济社会发展，作出积极贡献。
    企业文化 
     鸢都贷的经营理念：专业、诚信、快捷、阳光 
     鸢都贷的精神：诚信立足、创新致远 
     鸢都贷的愿景：努力成为中国优秀的金融服务企业。 
     鸢都贷的核心价值观： 
     1、 以质量求生存、以信誉求发展、以管理求效益。   
     2、 以市场为导向，以客户为中心。 
     3、 需要理解的是客户，需要改进的是自己。 
     4、 对客户奉献热诚，为客户着想、急客户之所急，客户的认可，是我们事业生存发展的动力。 
     鸢都贷投资的宗旨：客户满意，社会满意，员工满意 。
网友爆料 
鸢都贷今天提现未完成，出公告了 

尊敬的各位鸢都贷投资人： 
       对于今天出现的情况我们深感抱歉，今天的情况是由于有一笔借款出现了逾期，并且今天与明天的借款同时进行而造成了今天的情况。经鸢都贷管理层研究决定，今天未处理完的提现与明天的回款周一统一处理，对于今天造成的情况我们深表歉意，今后我们一定会加强风控，降低风险。 



                                                                                                       鸢都贷风控团队 
                                                                                                       2014年10月25日