鸿康创投注册资本500万元，位于泰安.鸿康创投是一家集线上、线下服务于一体的P2P互联网借贷服务平台。鸿康创投服务于有资金需求以及有理财需求的个人和企业，为融资方解决资金短缺问题，为投资方实现资产增值。鸿康创投为有资金需求的借款方、有闲置资金的出借方搭建了一座安全、便利的桥梁，帮助双方实现自主式资金配对。借款方通过在鸿康创投平台上提交材料、申请认证，获得相应的信用积分和信用等级，根据自身的资金需求发布借款标的；出借方通过鸿康创投平台选择信用良好的个人或企业，分散出借资金，并按借款期限和利率收取借款方归还的本息。
        公司现拥有三大事业部门，分别为：网贷事业部、借贷事业部和贷款事业部。网贷事业部依托网络借贷平台，为资金需求方和资金闲置方提供线上投融资中介服务；借贷事业部通过抵押等形式，为资金需求量较大的客户提供线下民间借贷中介服务；贷款事业部为有贷款需求的客户便捷、快速地办理银行贷款。现有三大事业部相互协同，以线下支持线上、线上促进线下，实现闲置资金的合理利用和高效流通。
        公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司骨干员工拥有丰富的实干经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层拥有金融、计算机行业的专业背景，且具备出众的决策和管理能力。

        我们的使命：
        闲置资本财富增值
        促进资产高效流通
        我们的价值观：
        （1） 更好的客户体验
        （2） 卓越的科技系统
        （3） 持续的产品创新
        （4） 敬业的人才队伍
        我们的愿景：
        民间借贷的市场前景极为广阔，未来发展潜力巨大。鸿康创投将在稳步扩大原有线下业务基础上，进一步开拓线上投融资中介服务，致力于消除资金流通壁垒、促进社会资源的有效利用，为需求客户提供安全、专业、快捷、便利、优质的服务，成为一家提供全方位、标准化投融资中介服务的地区代表性企业。网友爆料 
紧急预警!!!山东泰安平台鸿康创投提现困难 
现状 
提现困难