深圳鸿利贷网络金融信息科技有限公司是深圳中融智资金管理有限公司旗下子公司，致力于搭建一个解决中小企业融资难问题、为社会上有闲散资金的投资人提供安全便捷的财富增值通道的投融资一站式服务平台。公司以“成为广大民众最信赖的投融资平台”为目标，打造中国最简便的投融资服务平台，着眼于激活民间借贷的正能量，为广大的投资者和融资者提供智能的金融信贷服务，让更多人轻松享受财富增值，让更多的中小企业和创业者以更低成本实现融资。

对投资者的服务：鸿利贷拥有一流的风控团队，系统化的审核流程，安全的技术环境，无忧的风险准备金制度，另有平台合作金融机构为广大投资人提供债权回购服务，保障平台借款标到期后，投资人能够按时收回其应得款项，为投资者识别和排除风险，实现低风险、高收益，轻松投资，安全获利。

对贷款人的服务：鸿利贷网站操作简单，机制灵活，手续简便，时效快捷，贷款合法有效，可实现低成本快速融资，定将成为中国P2P信贷服务领域的一面旗帜。

企业发展的使命：鸿利贷肩负“助力投资人实现财富自由，促成融资人达成便捷融资”的使命，对股东负责，坚守合规经营、持续发展；对客户负责，提供全面服务、可靠保障；对员工负责，让其开心工作、快速成长；对合作伙伴负责，实现价值分享、合作共赢；对社会发展负责，共建诚信、智能金融。

价值观：诚信，共赢，分享，创新；

鸿利贷愿景：立足互联网金融，成为业界阳光化、规范化的网络投融资平台最佳典范。

鸿利贷口号：上鸿利，享收益。平台名 
鸿利贷
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
广东深圳
法人
尚圆
公司名称
深圳鸿利贷网络金融信息科技有限公司
网址
http://www.hld178.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
9107位
募集资金
1347.39万元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
深圳鸿利贷诈骗维权