公司简介
鸿川创投（www.dyhctz.com）是由东营鸿川投资咨询有限公司负责运营，公司正式成立于2014年7月18 日，位于美丽的黄河三角洲城市――东营。
主营业务涵盖：车辆质押、中小微企业信用贷款及个体工商户贷款，东营鸿川投资作为一个在线借贷平台，有效解决了银行普通消费借贷及创业贷款难度大、手续繁琐、速度慢、下款率低等缺点。
经过长时间的发展，鸿川创投借助当今的互联网渠道，为有资金需求和理财需求的个人搭建了一个安全、透明、稳定、公平的网络借贷交易平台（P2P）。公司凭借着对行业的深刻理解，秉持着“市场第一、客户第一、服务第一”的经营思想，致力于为客服提供安全、高效的服务原则，公司一直努力以优质的服务赢得客户的长久信任，以创新的模式最大限度的帮助客户解决资金的困难。
“态度决定一切，细节决定成败”――始终作为我公司的服务理念，将一直激励着我们从优秀走向卓越。
鸿川投资与您携手共创辉煌明天。平台名
鸿川创投
注册资本
1200万元人民币
平台所在地
山东东营
法人
赵川川
公司名称
东营鸿川投资咨询有限公司
网址
http://www.dyhctz.com
风险暴露时间
2015年1月18日
投资人数
不详
募集资金
16,437,222.55 元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
山东鸿川创投提现困难