鸿森财富于2014年5月正是上线，运营管理团队具有金融、注册会计师、律师、IT、电子商务、第三方支付等行业丰富的从业经验。资产端主要与物流公司、房产中介及各类经销商等机构合作推出供应链金融、消费金融及赎楼等金融信息服务。
鸿森财富紧随国家“大众创业、万众创新”的号召，在风险可控的前提下，创新平台产品与业务流程，以立足成都、面向四川、辐射全国为目标，走一条符合国家战略的新型信息中介道路，始终致力于打造成为“中小企业融资顾问，个人财富管理专家”，并逐步引进战略投资人，最终走向资本市场之路。鸿森财富网络借贷平台上线一周年纪念 2015-05-13  
自动投标系统开启 2015-02-11  
鸿森集团2015年度工作会议取得圆满成功 2015-02-02  
鸿森财富参加中国互联网大会 2014-08-29  王  钧  联合创始人
西南财经大学金融学学士、南开大学金融学硕士、西南财经大学金融学博士。
曾在中国农业银行四川省分行国际业务部和市场开发处工作，任副总经理，年仅28岁即任四川省农行系统最年轻的副处长；中国光大银行成都分行私人银行部总经理；中国民生银行成都分行工作党委委员、行长助理，参与组建成都民生银行。拥有近20年的银行业金融机构从业经验，离职后于2011年组建鸿森团队。
蒋  妮  联合创始人
美国华盛顿大学传媒学学士，年少时出国留学，于美国居住十余年，对西方社会有深入了解。
2010年8月至2012年9月，任职香港凤凰卫视，担任凤凰卫视咨询台美国洛杉矶记者站首席记者。
2008年至今，成立了美国NHS投资有限公司，担任执行董事。
后回国继承家业，参与鸿生置业发展有限公司，洪烽实业有限公司工作，并于2011年组建鸿森团队。
2013年8月，入股心元资本风险投资基金，该基金已在硅谷及中关村等地投资创业公司近二十家。
杨智伟  风控总监
西南财经大学统计学学士、电子科技大学MBA学位。
1990年-1993年在中国工商银行成都分行工作；1994-1997年在中国工商银行成都市信托投资公司工作，担任财务部经理；1997年-2002年在在中国工商银行成都市信托投资公司投资部从事信贷管理工作；2002年―2007年在衡平信托投资公司担任投资银行部项目经理、部门总经理；2007年-2012年7月在四川省洪雅禾森电力公司任副总经理；2012年正式加入鸿森财富团队并担任风控总监。
胡  勇  首席运营官
乐山师范大学教育学学士、西南财经大学统计学硕士。
2005年-2007年在四川一通融资担保有限公司工作，担任业务部副总经理；2009年-2011年在四川创业融资担保有限公司工作，担任业务部总助；2011年加入鸿森团队。
柯  峤  首席信息官
西南大学管理学学士、四川社会科学院法学硕士、律师（非执业）。
2009年-2010年在重庆渝鑫税务师事务所工作；2012年加入鸿森团队，2012年-2013年在成都鸿森融资担保有限公司工作，担任法务专员；2013年-2014年在北京广聚福企业商务服务有限公司工作，担任第三方支付产品经理；
黄小兵  首席技术官
天津理工大学信息管理与信息系统专业、理学学士。
2009年-2011年在天津优联创智科技有限公司，担任前端工程师；2011年-2013年在1919酒类直供网工作，担任开发工程师；2013年加入鸿森团队。