鸿海资本（www.honghaiziben.com）为海南鸿海投资咨询有限公司旗下的互联网金融信息服务平台。公司成立于2015年3月，注册资金3880万。鸿海资本致力于为有资金需求和投资需求的中小微企业和个人搭建了一个公平、公开、稳健、共赢的互联网信息服务平台。，真诚地为广大客户提供融资咨询、金融理财、等金融服务一站式的专业服务。广大的客户可以在通过鸿海资本专业的融资审核程序后在该平台上发布借款请求以满足个人及企业的资金需求，投资理财客户也可以把自己的闲余资金通过鸿海资本平台出借给信用良好有资金需求的个人及企业，在获得良好的资金回报率。
 鸿海资本以“诚信为先、专业服务、稳健发展”的企业核心价值观，通过鸿海资本专业化的团队成员以专业化经营、制度化运作，构建诚信、安全、高效的互联网金融信息服务平台，通过投资理财门槛低、融资成本低、为投融资双方搭建共赢的合作模式。以创新的商业模式，为中小微企业和个人创造一个最安全、高效的理财借贷信息服务平台。平台名
鸿海资本
注册资本
3880万元人民币
平台所在地
海南海口
法人
何建军
公司名称
海南鸿海投资咨询有限公司
网址
http://www.honghaiziben.com/
风险暴露时间
2015年6月22日
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难，平台失联
网友爆料
6月15日在鸿海资本提现 至今未收到