鸿湘堂(www.hxt177.com)是一家为有资金需求和投资理财需求的个人搭建的一个公平、透明、安全、高效的贷款服务管理平台。作为国内领先的风险控制和个人金融服务解决方案提供商，鸿湘堂平台始终将风险控制和服务效率作为公司的工作重心。作为借款人，用户可以在鸿湘堂网站上获得信用评级、发布借款请求以满足个人的资金需要，最快三个工作日内就可以获得急需的借款；而作为投资人（出借人），您只需轻点鼠标就可以将自己的闲余资金通过鸿湘堂网站出借给信用良好有资金需求的个人，以完成一次低风险、高回报的投资行为。鸿湘堂既不吸储，也不放贷。
鸿湘堂做的工作是风险控制，对投资人（出借人）本金安全的100%保障。
鸿湘堂坚信，随着时代的进步，中国社会的信用体系必将逐步完善，而技术的革新，也必将使民间借贷的模式发生革命性的变化。鸿湘堂为个人投资者与创业者借贷打造了一个专业、安全、快捷便利的渠道，满足创业者、投资者的资金需求和投资需求。平台名
鸿湘堂
注册资本
3000万元人民币
平台所在地
湖南长沙
法人
申毅然
公司名称
湖南鸿湘堂电子商务科技有限公司
网址
http://www.hxt177.com/
风险暴露时间
2015年4月
投资人数
317人
募集资金
￥36,674,388 元
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
又一个提现困难的平台：鸿湘堂