鸿诚贷――国内专业的金融理财服务平台，由温州鸿诚投资管理有限公司发起成立，并对鸿诚贷产生的经营风险承担无限责任。
温州鸿诚投资管理有限公司是一家专业级借款咨询与出借咨询服务公司，总部位于浙江温州，注册资本500万元。公司以线下服务支持线上信息专业化、以线上配对促进线下对接高效化，两者相互协同，实现资金需求与供给间的完美交互，促进资金的合理利用和高效流通。股东在多年的线下民间借贷积累后，为顺应互联网全球化的发展趋势，充分挖掘互联网市场潜力，组建温州市鸿诚投资管理有限公司，为有借款需求和投资需求的客户搭建一个诚信专业的网络平台，帮助投资者和创业者更好的地实现双赢三赢。
鸿诚贷为有资金需求和理财需求的客户搭建一个公平、透明、稳定、 高效的网络互动平台.资金需求方可以在鸿诚贷上获得信用评级、发布借款请求获得资金需要；投资方也可以把自己的闲置资金通过鸿诚贷出借给信用良好的资金需求方，在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。鸿诚贷为所有的信用、抵押借款提供本息垫付！鸿诚贷本着绝不逾越第三方中介身份，严格遵守“绝不吸收社会存款”、“绝不非法集资”、“上限不高于央行同期同档次基准利率的4倍”、 “既不吸储，也不放贷”的法律底线和基本原则。 
公司已建立了一套成熟的业务操作流程和完善的风险控制体系，为业务的开展提供根本的制度保障；公司组建了一支优秀的风控团队，为各系统的运作提供强有力的安全保障。公司业务团队拥有丰富的行业经验，与各大银行、小额贷款公司、担保公司有密切的业务往来，并长期保持合作伙伴关系；公司管理层涵盖了金融、计算机等行业背景，且具备出众的决策和管理能力。平台名
鸿诚贷
注册资本
500万元人民币
平台所在地
浙江温州
法人
林凯
公司名称
温州鸿诚投资管理有限公司
网址
http://hcwdai.com/
风险暴露时间
2015年6月25日
投资人数
不详
募集资金
44,617,600 元
拖欠金额
不详
现状
平台失联
网友爆料
温州鸿诚贷跑路不关网站，无一个客服应答，到期无法提现