南京鹏耀投资管理有限公司是一家以股权众筹为主、债权众筹为辅，购买模式、众筹捐赠奖励模式双剑齐发的投资类众筹企业，同时也是一家以创新、自由为奋斗基调的全新企业。
鹏耀投资成立于2015年3月，注册资金2000万元，主营业务已涵盖：投资与资产管理、基金信息咨询、受托管理私募股权投资基金、经济信息咨询、投资信息咨询、金融信息咨询服务、社会经济咨询、工商业项目投资、信用咨询服务以及企业管理服务等多领域。
鹏耀投资还与中国爱德基金会携手发展社会公益事业，促进社会发展，服务社会、造福群众。同时，大厂商会召集了来自各行各业具有丰富经验的人，我们在强大的市场品牌、人脉、供应链等行业资源基础上，通过行业经验和创业经验有效地帮助大众创业者，共同达成高品质项目的兑现，实现投资人与创业者的双赢。
鹏耀投资位于六朝古都的南京，地处六合区黄金工作圈，是一个人杰地灵的宝地，公司合作企业辐射多个区域，拥有庞大的客户资源，在长久发展的道路上具有强劲实力和拓展后坐力。
关注每一个参与创业、投资的人深层次的需求，解决他们最为关心的痛点问题，推动全民创业时代的到来，将是鹏耀投资持续奋斗的目标，在这里，创业不是梦想，成长不再艰辛。未来，我们将不懈追求，给飞翔插上翅膀，努力将创新真正融入未来，在发展的路上一步步实现每一个创业者的梦想。鹏耀投资正式上线运营  2015-7-18
董事长：吴海红