深圳市鹏鼎创盈金融信息服务股份有限公司（以下简称“鹏金所”）成立于2014年6月16日，注册地为深圳市前海深港合作区。公司注册资本为5.2778亿元，股东包括深圳市高新投创业投资有限公司以及天源迪科、沃尔核材、科陆电子、海能达、兴森科技等22家境内外上市公司及上市公司实际控制人控股企业。
鹏金所牵头单位为深圳市高新投集团有限公司（以下简称“高新投”）下属企业深圳市高新投创业投资有限公司。高新投一直致力于解决小微企业融资难问题，主要服务孵化期和初创期的科技型小微企业，20年来共培育和扶持99家中小企业在境内外上市。近年来，高新投年均担保额超过400亿元，代偿率保持在万分之五以下。依托于高新投强大的风险管理能力，鹏金所建立了良好的风险管理体系，从而确保鹏金所平台投资人的资金安全。
鹏金所致力于引导民间资金支持实体经济发展，为投资人提供安全投资回报的同时，拓宽小微企业融资渠道，降低小微企业融资成本，解决小微企业融资难问题。2014年12月1日 鹏金所正式上线
2014年12月3日 鹏金所交易额破亿
2015年7月7日 鹏金所新版APP上线陶 军
深圳市高新投集团有限公司董事长，西安交通大学经济学博士，高级经济师。
黄 莉
金彩控股有限公司（01250.HK）董事，深圳大洋洲印务有限公司董事长。
陈 友
深圳天源迪科信息技术股份有限公司（300047.SZ）董事长兼总经理。
周和平
深圳市沃尔核材股份有限公司（002130.SZ）董事长。
饶陆华
深圳市科陆电子科技股份有限公司（002121.SZ）董事长兼总经理。中国计量协会副理事长，深圳市第四届及第五届政协委员，深圳市总商会（工商联）理事会副会长，江西省第十一届政协委员。
陈清州
海能达通信股份有限公司（002583.SZ）董事长兼总经理。
邱醒亚
深圳市兴森快捷电路科技股份有限公司（002436.SZ）董事长兼总经理。
吴晓文
深圳市鹏鼎创盈金融信息服务股份有限公司总裁，新西兰梅西大学金融学硕士，工学学士。