专业严谨的七重十八道风险评估体系，让您的托付无后顾之忧。
因为专业，所以信赖；因为安全，所以选择
麦粒金融是河南金麦粒实业有限公司旗下的专业化互联网金融平台，通过标准化产品模式、专业化运营管理团队建立严谨、安全的七重十八道风险控制体系，旨在为每位客户提供安全、高效、放心的投融资服务。

麦粒金融以打造“合规、诚信、安全、便捷、高效的一流P2P平台”为经营理念，以“助力中小企业发展，开创财富增值新通道，做中小企业、个人财富增值的最佳互联网金融平台”为企业宗旨，以金融行业的专业、严谨为基本运营法则，为客户构建安全、便捷、多元化的一流投资、融资、理财服务平台。

作为专业的第三方信息发布平台，麦粒金融以车贷、房贷、企业项目贷、债券、股权等为主要经营内容，通过专业严谨的七重十八道风险评估体系及独立的第三方资金托管(双乾网络支付)、第三方资产管理公司、 200万风险保证基金来构建让客户更放心的保障体系，让您的每一笔投资都安全无忧。
扬普惠金融之正气，做企民财富之佳友
合规、诚信、安全、便捷、高效
麦穗是丰收果实的象征，由麦穗围绕而成的铜钱则代表着财富，寓意“春播一粒种，秋收万担粮”，代表着劳动的收获，财富的增长。准确诠释了麦粒金融的企业使命：“扬普惠金融之正气，做企民财富之佳友。”暂无