麦麦提金融是上海山屿海投资集团旗下互联网金融平台。麦麦提金融填补了国家大学生贷款的市场空白。根据大学生的借款用途及个人信用情况，麦麦提为每个大学生量身定制独有的金融解决方案，以“易贷款”、“利息低”、“审核简”、“到账快”的特点，使大学生可以轻松通过分期付款的形式满足其各类就业培训、创新创业、消费需求。致力于打造成为大学生最值得信赖的第三方金融平台。麦麦提金融已与全国多达50余家重点大学签订长期战略合作协议，接受学校内部推荐，外部自荐等形式，贷款成功批复率90%以上，和多家知名大学（如上海财经大学、同济大学）合作成立了创业基金及成长基金。麦麦提金融将致力于成为中国大学生最大的创业贷款平台。
“麦麦提”金融平台始终以普惠金融为已任，除了全面解决大学生创业、消费等众多需求，成为大学生的提款机外，该平台也为个人提供消费贷、房贷、装修贷，信用贷等一体化金融服务，勇做普惠金融践行者！麦麦提金融2015年6月18日上线运营至今，用户超过三万人，平台交易额已达到2.5亿元人民币。未来，通过业务扩张，海外渠道铺设，麦麦提金融也将大步迈入全球金融市场，在世界舞台上一展风采！【麦麦提】财大十大巅峰之夜，唱响我们的歌! 2015-12-19 
【麦麦提】互联网金融新秀 麦麦提乘风破浪！ 2015-12-19 
【麦麦提】通缉令|小鲜肉，快到碗里来！！！ 2015-12-19 
【麦麦提】报道|”拳力出击，永不服输” 2015-11-30 
【麦麦提】山屿海投资集团、麦麦提金融 董事长熊雄出席中国国际金融论坛：发展需要创新 2015-10-30
创始人 熊雄
人类因为梦想而伟大，麦麦提因为梦想而腾飞。
熊雄，山屿海创始人，上海山屿海投资集团、山屿海股份董事长兼总裁。浙商全国理事会主席团主席、浙江省企业家协会副会长、上海财经大学校董、长江商学院EMBA、上海财经大学EMBA、上海财经大学信息管理与工程学院兼职教授。
熊雄早年从戎，后转业到国有银行、政府机构工作近10年。2000年投身商海，2009年初在海南省琼海市创立山屿海股份有限公司，从海南博鳌的一个度假农场开始，首创“候鸟式旅居度假”创新旅游模式，开启“银发经济”品牌溢价。山屿海股份有限公司以老年旅游为核心，同时开发地产、养老、农业、金融等联动产业，以独特的创新商业思维领跑行业，推动“生态养老”、“生态旅游”、“生态农业”三驾马车并驾齐驱！2015年7月13日，山屿海股份实现新三板挂牌。（股票代码：833036，简称：山屿海，是湖州市第一家服务业上市公司，也是中国7000多家上市和挂牌公司中唯一一家会员制养老度假企业。）
2014年，董事长熊雄和董事石榕榕共同发起创立上海山屿海投资集团，集团现已形成度假养老与互联网金融的“双翼”战略发展格局，实业与投资并举，在中国金融改革前沿的上海自贸区和深圳前海自贸区，并行成立了两家互联网金融公司，其线上互联网平台“麦麦提金融”已于2015年6月18日上线。此外，第三方财富管理牌照、雄臻资本阳光私募牌照、新三板挂牌，这些发展都预示着山屿海投资集团正昂首阔步迈向实现金融全牌照业务！昂首阔步向涵盖旅游、健康、养老及基金、融资租赁、第三方财富、保险、银行等业务的全牌照大型集团企业迈进！山屿海投资集团致力于成为中国重点产业下金融领域的领航者！树立普惠金融新标杆！
天时、地利、人和，山屿海样样具备。胜利就在彼岸！
执行总裁 程磊
做最干净的互联网金融
上海财经大学EMBA，上海交通大学高级金融学院EMBA，资深营销团队高级管理，在金融行业和高科技领域拥有20余年的丰富经验，对网络信贷业务模式创新、信用评价模型和风险管理体系建设具有独到的见解和实践经验。
副总裁 毛鹏
在这里，有我们专属的幸福感
山屿海投资集团总裁助理、麦麦提金融副总裁毛鹏，1989年4月出生，中共党员，成都理工大学新闻传媒学士学位。
熟悉金融企业的运营及营销，拥有扎实的财务管理、资产管理和风险管理理论及多个投资项目运作实践，熟悉国内外金融市场,善于制定商业与财务计划。具备良好的财务评估能力并与金融界建立广泛的联系和交流。
负责公司媒体项目运作的监督和指导，维护与媒介方的良好合作关系，塑造、维护、发展和传播企业文化。处理董事长临时安排的各项工作。参与公司重大会议决策，协助董事长主持公司中长期发展规划和年度经营计划的研究和制定，负责及时处理公司管理过程中的重大人力资源问题，全面统筹规划公司的人力资源战略等。