麻布袋的定位 
麻布袋（上海)投资管理有限公司（以下简称“麻布袋）----中国农业产业链变革者。麻布袋专注于农业，理念是责任、理想、品质。 
麻布袋的主要业务 
我们的业务是农业P2P、农业众筹、农业电商的农业全产业链。我们的P2P通过和国资融资担保合作，帮助解决农业经营性贷款，环内农民贷款和中长期农业健康发展的问题。我们的农业众筹通过一个个众筹故事，让优质的农产品为您专享预留，更使一群群城里人的三分田梦想成真。我们的?耘农产品电商，让城市人吃到原产地安全健康并且原汁原味的优质农产品。 
麻布袋的安全保障 
公司委托第一金融支付平台“汇付天下”和新浪“微钱包”对投资人和项目提供线上支付、提现等服务及对资金流转过程进行全面监管。同时，公司还与国内优秀的担保公司签订合作协议，由其为投资人提供全额的连带责任本息担保。另外，公司会依据项目特性及融资人的资产优势，引入再担保、反担保措施，为每一个融资人设计高效地、可操作性的担保方案，以实现理财客户和资金需求方价值最大化。 
麻布袋为什么侧重生态型、特色型农业？ 
第一，麻布袋信奉专业化发展，认为专注一个领域是长青品牌的正道。第二，互联网时代为农业带来了新的机遇，尤其是生态型、特色型农业，在国家政策支持与消费转型的推动，潜力巨大。第三，麻布袋之集团背景在农业领域经验丰富，拥有深厚的人才积淀与专业知识。 
麻布袋能为投资者带来什么价值？ 
第一，安全、便捷、丰厚的理财收益。第二，第一时间享受生态、绿色的健康农产品。第三，为客户提供善举通道，面向农村教育事业，实现公益直达。第四，专属会员圈的人际交流与信息交流。 
麻布袋的文化 
品牌释义   
1.  “麻布袋”寓意：代表着收获、朴实、财富、来自大地、亲近大众。
 2.    金色的麻布袋图形代表财富的积累与打理；“M”取自希伯来语，暗喻“水”，是生命、源泉之意。同时也是现代英语的“Money”、“Mother”“麻布袋”的首字母。 
3.    中文字体介于绿色与蓝色之间，意喻绿地与蓝天，象征生态与自然。并且采用通联的美术处理，代表沟通、合作、共赢的。 
公司口号 
健康财富，大爱同行 
公司使命 
惠三农，善财通。以互联网金融平台实现“农民梦、健康梦、财富梦、教育梦”。
不明