麻袋理财是谁
麻袋理财是中信产业基金全资控股的互联网金融服务平台，由上海凯岸信息科技有限公司全面运营。
我们的核心团队成员分别来自美国Capital One、微软、平安、花旗银行等国内外权威金融机构及大型互联网公司，拥有丰富的互联网和金融领域专业经验。

麻袋理财做什么
麻袋理财通过先进的信息技术手段、丰富的金融产品资源和严格的风险控制体系，为借款人快速、专业解决资金需求，助力投资人安全、高效获得资金回报；努力打造安全、高效、可信赖的互联网金融服务平台。

麻袋理财的优势      
高额收益
麻袋理财现有产品包括腾信宝、优定存和融车宝等，根据产品类型和期限的不同，预期年化收益率从6.66%到13.5%不等。
本息保障
用户在平台的所有投资行为均适用于本息保障计划，一旦借款项目出现逾期，该计划自动发挥其作用：
第一重：合作机构根据约定向投资人支付逾期借款本金和利息并受让对应逾期债权；
第二重：平台的风险备用金账户保障投资人利益。
优质股东
麻袋理财为中信产业基金投资打造的互联网金融平台。中信产业投资基金管理有限公司是中国中信集团公司和中信证券股份有限公司从事投资业务的专业子公司，目前管理的基金规模近资产510亿人民币，是国内最大私募股权投资机构之一。

麻袋理财的品牌
中国人历来用麻袋来装丰收的果实和希望的种子，一则是容量大，二则是牢固。这也正是我们这个平台的定位：高收益兼顾安全性，希望用户在平台上赚得多，赚得稳。每个用户未来都需要用麻袋来装钱。

麻袋理财的发展历程
      2015.7.31   成交额破10亿
      2015.7.15   腾牛网全面更名为麻袋理财
      2015.5.21   麻袋理财APP上线
      2015.3.13   交易金额破亿
      2015.2.13   融车宝产品上线
      2015.1.26   移动端网站上线
      2015.1.12   优定存产品上线
      2014.12.8   腾牛网（麻袋理财前身）上线、腾信宝产品上线2015.7.31   麻袋理财成交额破10亿
2015.7.15   腾牛网全面更名为麻袋理财
2015.5.21   麻袋理财APP上线
2015.3.13   麻袋理财交易金额破亿
2015.2.13   麻袋理财融车宝产品上线
2015.1.26   麻袋理财移动端网站上线
2015.1.12   麻袋理财优定存产品上线
2014.12.8   腾牛网（麻袋理财前身）上线、腾信宝产品上线黄海?
总经理
拥有十年以上美国和中国顶级互联网公司从业经验。中国人民大学信息管理学士，加拿大Simon Fraser大学计算机科学硕士。
2002年起在美国微软从事数据库、网页搜索和智能手机的研发工作长达7年，之后在阿里云担任工程总监。2011年创业，任团购网站24券CTO，负责24券产品和技术团队。2012-2014年，在宜信分别负责P2P线上借贷平台“宜人贷”和战略创新产品。
曾霖
中腾信CEO
1999年至2007年在美国Capital One、Bank of America 等机构任消费信贷副总， 2007年回国后，在AIG（友邦）消费金融集团任执行董事和首席风险官，在平安银行任零售企划部总经理，在宜信任首席数据官、战略总监、风险总监，以及产品委员会和风险委员会主席。

刘亚平
中腾信副总经理
负责中腾信销售工作，带领销售团队在公司成立的第一年即实现销售额超过12亿元。
2010年初至2013年底，任宜信销售创新中心总监，负责全国小额贷款业务的销售管理，管理团队规模7000人，实现年销售额100亿元。

侯鸿博
中腾信副总经理
负责中腾信风险管理工作，历任深圳发展银行信用卡风险管理部副总经理和平安银行信用卡组合管理负责人。