黄山资本9月4日 公告
本平台因内部原因，暂停线上业务运营，专心线下发展，为不辜负广大投资客户的信任，本平台尽最大可能保证投资人利益，现安排于2013.9.5开始（一个星期内全部处理结束）陆续退还投资客户本金及利息，因退款全为线下转帐，计算需要时间，故请各投资客户耐心等待，尽情谅解！细节如下：
1、本次退款将全额退还大家的本金+利息，利息按年化18%算给大家
2、奖励金额将不退款，敬请谅解，如果有投资者之前已把奖励提走的，我们将会相应的扣除奖励部分
3、对于投了1月标且没有到期的，我们都将按1个月的利息计算给大家
4、对于投了3月标的投资者，我们将都按一个月的利息算给大家
5、处理时间从2013年9月5号开始-至9月12号截止全部处理结束
6、本地提现我们将直接通过网银转账给投资者，大家不需要通过系统申请提现操作
7、本次退款全程将委托给第三方网贷之窗做见证，我们将提供所有投资者清单给网贷之窗，退款过程由网贷之窗监督
8、在退款之前财务会电话通知客户提供退款帐号（此帐号必须是投资者本人的）谢谢配合！
    最后，非常感谢广大投资者的支持和信任，本次暂停线上业务总的原因还是我们没有充分准备好，感谢大家这一个月里对我们的支持，我们将本着诚信，合作，共赢的态度来认真面对，感谢大家支持和谅解！
平台名 黄山资本 
注册资本 500万 
平台所在地 安徽黄山 
上线时间 2013年8月6日 
法人 胡云飞 
股东背景 不详 
网址 http://www.zghszb.com 
风险暴露时间 2013年9月 
投资人数 40 
募集资金 不详 
拖欠金额 220万 
现状 已还清投资人借款，网站已经关闭