黄河金融网（hhedai.com）是由浙江众联在线资产管理有限公司成立并运营的互联网金融信息服务平台，以互联网方式为小额借贷双方提供居间服务。浙江众联在线资产管理有限公司系上市公司“万好万家”（股票代码：600576）控股子公司，注册资本2000万元。
黄河金融致力于运用互联网创新手段发展普惠金融，为投融资双方搭建一座安全、便捷、稳健的线上沟通桥梁。黄河金融以业务模式创新为基础，通过与优质小额贷款公司、资产管理公司等建立“排他性的战略联盟”，通过优质第三方专业机构100%本息担保+风险补偿基金+商业保险合作，实现风险闭环。黄河金融网所构建的独特风控体系与征信、增信体系，有力解决了民间投融资双方的信息不对称、征信不健全等问题，促进了民间投融资便利化、民间借贷阳光化，着力解决中小微企业融资难、融资贵的问题。黄河金融网力争成为国家倡导的多层次投融资体系中领先的互联网金融信息服务平台。
万好万家旗下“黄河金融”平台签战略合作协议 2015-07-08 
黄河金融河粉之家论坛正式上线 2015-05-28 
黄河金融与中新力合签署战略合作协议 2015-05-14 
黄河金融受邀参加“互联网金融企业与典当企业交流对接座谈会” 2015-04-17
黄河金融CEO詹纯伟受邀为浙江大学法学院金融法研究生授课 2015-04-14 
黄河金融与萧山小贷协会会长单位“萧然小贷”签署战略合作协议 2015-03-31 
詹纯伟
总经理
2004年毕业于华东政法大学法律硕士专业，研究生学历。现任浙江众联在线资产管理有限公司执行董事、总经理。近八年来持续担任上市公司（浙江万好万家实业股份有限公司，股票代码600576）董事、副总经理、董事会秘书等高管职务，曾任支付类互联网金融企业（快捷通支付服务有限公司，支付许可证号Z2024733000013）董事、风控总监等职务，在互联网金融行业具有丰富的管理经验、风险防控经验，在大型企业经营管理及规范运作等方面具有丰富的工作经验。