黄金街互联网金融服务平台（www.hjstreet.com），由深圳市前海黄金街互联网金融服务有限公司运营（以下简称黄金街），注册资本5000万人民币。
依据当前国家鼓励政府与社会资本合作的政策，从实际操作的角度，致力于化解政府性债务厚重及担负城镇化融资的重任，黄金街结合当今P2P模式的优势，创新性地推出P2G(1)（即private-to-government）金融服务模式，服务于地方政府PPP项目(2)、地方国资国企建设项目等，大力扶持政府公益性服务设施，积极投身当地民生工程建设。

黄金街同时将项目积极推介给当地民众，为地方投资人提供安全稳定收益良好的投资理财渠道，运用专业的金融知识，科学引导民间资本，理性规范投资方式，实现民众利益与政府项目共同发展的双赢局面。
 黄金街倾力打造自主研发的网络平台，将当下最热门的混合所有制经济体制改革与互联网金融融资模式相结合，一方面满足相关机构的中短期融资需求，促进当地经济良性健康发展;另一方面为个人或机构提供产品选择、下单和进度跟踪等一系列理财解决方案。 利用互联网工具化繁为简，简化操作步骤，节约搜索成本，高效组织更多优质客户群，促成交易达成。我们的信用管理顾问团队会对每个项目进行线下沟通、评估和审核，并通过专业的风控体系和银行级的IT建设为投资者的本息收益保驾护航，将投资人的风险降到最低，整个过程真实透明，彻底免除投资人的后顾之忧，为投资者争取更多权益和保障。　


　　模式  采用P2G(即private-to-government)模式
　　财政收入稳健的区县级以上政府授权国企直接融资，主要用于基础设施、市政交通、社会公益事业等建设，增信措施主要有同级人大批准和财政承诺。
　　采用P2G（即private-to-government）模式，嫁接民间资本与具有政府信用背景的项目。平台均引入政府财政、国有企业等不同形式的政府信用，构建多重风险屏障，全力保障投资者投资安全。　　

安全  全方位保障投资人的资金安全
财政收入稳健的区县级以上政府授权国企直接融资，主要用于基础设施、市政交通、社会公益事业等建设，增信措施主要有同级人大批准和财政承诺。
黄金街的风控团队成员均来自银行、律师事务所等专业机构，具有丰富的金融产品设计和风险管理经验，信审风控流程包括融资前审批、签约放款、租后管理三个阶段，为用户严格筛选融资项目，最大程度保障用户投资安全。所有隐私信息经过MD5加密处理，提供极致的IT技术支持;与知名律师事务所达成深度合作，对所有合同协议进行严格的审核，确保用户的每一项投资的合同效力。黄金街对接高安全等级的优质政府投资项目，全方位保障投资人的资金安全。
2015-07-28  黄金街受邀参加双周论坛 深度解读《关于促进互联网金融健康发展的指导意见》
2015-07-27  黄金街27日重磅归来 国租宝“满标”提速 1小时内售罄
2015-07-21  黄震教授解读互联网金融指导政策 黄金街深度剖析《意见 》
2015-04-28  “互联网+金融”：P2G黄金街APP正式上线
2015-04-22  黄金街发出世界之声 活动首日突破500注册用户
2015-04-22  【黄金街】又见四月礼，注册送现金，推荐有好礼
2015-04-22  黄金街打造“互联网+金融”安全投资新样本
2015-04-02  黄金街安全投资理财新潮再次升温
2015-03-31  缔造民生工程融资速度，黄金街安全投资引领理财新潮
王云保
COO
14年互联网行业工作经验，作为第一批加入阿里巴巴旗下阿里软件的初创团队成员，后出任卧龙集团总经理一职，全面负责销售、运营、行政、财务等工作，管理的团队超500人； 个性成熟乐观进取，精通互联网和传统行业的结合，有着丰富的管理和实践经验，喜欢挑战，带领团队经常创造业界记录。
万毅芳
副总经理
范德国际集团创始人之一，领导集团完成了公司从咨询管理向金融领域的转型，独创了集团集“人力+资本+咨询”三维一体的发展模式，探索期以身作则专注研究相关金融机构、金融产品和金融工具，分析机构和投资者需求；先后带领团队策划和设计了在融资租赁领域的融资租赁创新型业务模式、商业保理领域保理的PPP项目的保理业务、互联网金融P2G创新型多套产品，领导进行创新性互联网金融服务平台的创建。
熊炜
渠道总监
12年互联网行业工作经验，曾任职搜房网总经理，腾讯大粤网总经理，黑弧奥美品牌中心总监等职位； 擅长商业模型构建，品牌定位，网络运营及渠道拓展
吴禹
技术团队负责人
曾任职旅程天下控股集团IT部副总经理，全面负责技术部工作，直接对总经理负责；参与公司发展战略和计划的制定，加强技术队伍建设和管理。技术团队核心人员都是原旅程天下控股集团的核心研发团队，2007-2008年推出了“蝶易行”自助服务终端，建立了商旅行业领先的电子商务网站，2009年一起见证了在纽交所上市的那一刻。团队人员平均7年以上研发经验，最长的有12年。