作为武汉市场最早一批基于互联网的P2P金融服务平台，黄鹤金服本着“以市场为导向”的经营规划，将公司总部设立于武汉舵落口大市场。舵落口大市场是华中地区最繁华的综合性交易市场，汇集了近万家中小企业及个体商户，形成了以五金、家电、家具、建筑装饰材料、农副产品为主的八大交易板块，年营业总额超过300亿。这里集聚着一大批金融企业都垂涎的优质借款人。黄鹤金服将业务重心立足市场，在整合股东及关联机构优质资源后，为市场方量身定制出系统性的金融产品及风控模型。
　　随着稳扎稳打地发展，黄鹤金服于2014年底引入A轮风投机构 - 2014年12月30日正式签约永通资本，入驻资本金1000万元、提供担保兜底5000万元。并于2015年1月19日打入300万风险准备金，给投资人提供网银账号及密码，开通实时查询，进一步增强投资人信心。
　　在永通负责人拿到第三方支付牌照（含"预付卡业务"）之后，黄鹤金服是永通公司互联网金融战略性布局坚实而漂亮的第二步棋。
　　战略性合作的重要性绝不仅仅在于资金，更在于人才和企业宏观治理经验的注入！
（1）人才上：派驻具有深厚金融理论功底与实战经验的高管入驻黄鹤金服；
（2）管理上：为黄鹤金服设计了一套更加科学、规范、合理的体系架构；符合政策、立足长远。
（3）经营上：结合创始人林汉桥先生对经营性信用贷款产品的优势与自身领域的优势，指出黄鹤金服要走一条车贷质押为主，小额经营信用贷为辅的道路；另外结合技术团队优势，指出科技公司可以根据自身优势天然地创造出科技盈利点 - 专注于P2P行业的软件开发与解决方案，自给自足并不需要依赖于金融业务，这并不仅仅是合规的问题，有的时候只是一个理念的转变，一个新的机遇就会迸发！
　　这些长远而实质的软能力的支持，加上永通的强大资金支撑以及强势的信用背书，相信这次深入合作对于平台来说是锦上添花。
　　未来，在追求稳健的基础上，黄鹤金服将继续以现有市场为根基，面向全省乃至全国的合适城市建立分支机构，进行战略布局。本着互联网金融的创新精神，致力于通过优质服务和更加专业的水平，成为国内知名的互联网金融服务平台，实现普惠金融的伟大梦想。
套用那句很新的“老话”：梦想还是要有的，万一实现了呢？！ 黄鹤金服斩获武汉地区最透明P2P平台桂冠2015-10-20
 首届武汉P2P平台年度评选――黄鹤金服专题采访2015-09-30
 网贷推广不是想象中得那么难2015-08-27
 黄鹤金服2015年4月至2015年7月运营数据简报2015-08-04
 武汉金改方案获批 利好黄鹤金服等互金企业2015-07-26林汉桥
创始人 / 董事长兼CEO
90年代投身商海、从事贸易，积累了大量项目融资经验，具有丰富的商业人脉资源和政治人脉资源。2010年始，全身心投入到线下民间借贷业务。曾经操盘创立了武汉融信聚富金融服务有限公司（并与湖北最大网贷平台展开合作，提供线下借贷业务）、武汉博大致远金融服务有限公司，做出了从事民间借贷业务几千万未出现坏账的骄人业绩，积累了丰富的民间借贷资源和中小企业金融服务经验。
2014年初，前期的积累与铺垫业已丰厚，时机亦然成熟，饱含激情与信心地创办了"黄鹤金服"平台，稳步发展至今，仍与本地多家银行建立着长期的合作关系。
他相信，作为创始人，对公司宏观掌控的能力和远见卓识是平台能走好走远的最佳保障。
梁琪
综合财务部主管
毕业于中南财经政法大学，税收学专业、会计学专业双学位学士。获得TOEIC国际交流英语证书。曾在武汉市洪山区国家税务局工作，参与中青年税收理论研究小组项目活动，并发表专业论文。后就职于武汉市一中大型制造业企业财务部，在纳税申报、财政数据统计分析、高新技术研发项目申报、日常账务处理等方面积累了较为丰富的经验。
张磊
零售业务部区域经理
毕业于武汉大学，劳动与社会保障专业，本科学历。曾就职于全球最大的消费金融服务提供商――捷信金融，从最基层的金融销售实习生做起，历任销售代表、销售主管、区域销售经理、高级区域销售经理兼城市负责人。丰富和务实的销售经历使其对国内消费金融市场的业务开拓、销售提升、市场宣传、风险管控、团队管理、人员培训、员工激励、合规操作、客户服务、客情维护等都有着独到和深刻的见解与认识。
汪丽霞
综合管理部经理
武汉大学行政管理专业毕业。获得秘书中级资格证、英语中级口语资格证、会计从业资格证、计算机系统集成项目经理资格证。
曾在武汉IT行业多家企业担任行政人事经理，并曾在武汉天喻产业股份有限公司任系统集成项目经理、湖北信安信息管理公司任商务经理。对武汉IT行业的行政人事管理上有着丰富的经验。
郭涛
法律顾问
2004年起从事法律事务工作，任职于国内知名律师事务所―北京大成（武汉）律师事务所，具有良好的正规法学教育背景、深厚的法学理论素养，通晓国家现行所有重要法律法规。精通企业各类法律事务（如经济纠纷的调解与诉讼、重要商业谈判、合同等文书的起草与审核、内部制度的咨询建议及劳动争议的处理等等）。
具有十分丰富的诉讼实战经验和处理各类法律事务的实践经验。
蔡育学
副总裁
部队军官转业。多年来一直从事大型商圈的开发和管理工作。对企业管理和对外战略发展关系的建立有深入的研究。在各大商会商圈以及政府机构有着丰富的人脉和资源。
汪帆
副总经理/车贷业务负责人
毕业于中南财经政法大学，工商管理专业。毕业后加入武汉金鑫盛投资担保有限公司，负责车贷业务抵押审核，先后担任市场部负责人及信审部负责人。后在黄鹤金服任高级信审官一职，对金融市场及风险控制有着深入的研究。凭借他出众的工作能力以及长期的勤奋、努力，为顺应公司发展需求，现担任副总经理一职，管理黄鹤金服各分部。
查林
业务发展部经理
早期曾在政府央企任职，后由于商业机会的来临，毅然决定辞职进入金融行业，任职某小贷公司高级客户经理，从事多年的小额贷款业务，在本地小额贷款领域积累了丰富经验和人脉，在小微金融市场的管理上也有着深入的研究。
胡昊
风险控制部经理
毕业于中南财经政法大学，国际金融专业。毕业后加入中国银行。先后担任中国银行国际结算业务负责人，中国银行会计科、信贷科科长，后升任支行副行长。对于金融创新、信用风险评估和定价机制有着丰富的经验和深入的研究。
陈恒
品牌推广经理
毕业于华中科技大学武昌分校，会计学专业。曾在国内第三大B2B电子商务公司任运营主管一职，对运营管理、品牌营销公关有着丰富实战经验，对互联网思维有一定的认识。网贷专栏作者，用笔名“西瓦”发表过多篇专栏评论文章。对网贷的认识有独到见解，同时也有丰富的实际运营推广经验。
段志刚
贷后管理部主管
长期进行泰拳与拳击的实战核心专项训练，主攻泰拳，乐时杯拳王争霸赛62KG亚军。于2009年加入上海拳霸泰拳馆，一周三次无护具实战训练风雨无阻，一直保持着良好的竞技状态。
贷后管理绝不是暴力美学，有“勇”更要有“谋”。段志刚先生在职业发展上也同样出色。曾在武汉利标日化有限公司做到区域业务负责人，展示了高效的工作规划及推动能力。后加入德企拜耳斯道夫公司任职销售经理，在业务工作中融入数据的分析、对比，出色地承担了业务部门的工作。
对拳法有着深刻的理解、对业务及管理工作有着丰富的经验，段志刚先生是一位难得的文武兼备的人才。多年来搏击专业训练所铸就的坚韧不拔的意志，再加上强烈的责任心与进取精神，为资金的安全添加了一道强有力的保障。