A轮：1000万人民币（湖北永通能源动力集团）黄鹤财富（www.huanghecaifu.com）系（【金融公司按照风投建议正在工商办理过程中，敬请等待】）旗下独立品牌。
作为武汉市场最早一批基于互联网的P2P金融服务平台，黄鹤财富本着“以市场为导向”的经营规划，将公司总部设立于武汉舵落口大市场。舵落口大市场是华中地区最繁华的综合性交易市场，汇集了近万家中小企业及个体商户，形成了以五金、家电、家具、建筑装饰材料、农副产品为主的八大交易板块，年营业总额超过300亿。这里集聚着一大批金融企业都垂涎的优质借款人。黄鹤财富将业务重心立足市场，在整合股东及关联机构优质资源后，为市场方量身定制出系统性的金融产品及风控模型。
随着稳扎稳打地发展，黄鹤财富于2014年底引入A轮风投机构 - 2014年12月30日正式签约永通资本，入驻资本金1000万元、提供担保兜底5000万元。并于2015年1月19日打入300万风险准备金，给投资人提供网银账号及密码，开通实时查询，进一步增强投资人信心。
在永通负责人拿到第三方支付牌照（含"预付卡业务"）之后，黄鹤财富是永通公司互联网金融战略性布局坚实而漂亮的第二步棋。
战略性合作的重要性绝不仅仅在于资金，更在于人才和企业宏观治理经验的注入！
（1）人才上：派驻陈伟先生、刘愉同先生等具有深厚金融理论功底与实战经验的高管入驻黄鹤财富；
（2）管理上：为黄鹤财富设计了一套更加科学、规范、合理的体系架构；符合政策、立足长远。
（3）经营上：结合创始人林汉桥先生对经营性信用贷款产品的优势与自身领域的优势，指出黄鹤财富要走一条车贷质押为主，小额经营信用贷为辅的道路；另外结合技术团队优势，指出科技公司可以根据自身优势天然地创造出科技盈利点 - 专注于P2P行业的软件开发与解决方案，自给自足并不需要依赖于金融业务，这并不仅仅是合规的问题，有的时候只是一个理念的转变，一个新的机遇就会迸发！
这些长远而实质的软能力的支持，加上永通的强大资金支撑以及强势的信用背书，相信这次深入合作对于平台来说是锦上添花。
未来，在追求稳健的基础上，黄鹤财富将继续以现有市场为根基，面向全省乃至全国的合适城市建立分支机构，进行战略布局。本着互联网金融的创新精神，致力于通过优质服务和更加专业的水平，成为国内知名的互联网金融服务平台，实现普惠金融的伟大梦想。
套用那句很新的“老话”：梦想还是要有的，万一实现了呢？！黄鹤财富和湖北鄂商恒信汽车销售有限公司签署战略合作协议的  2015-06-24
携手共进,合作共赢――易宝支付考察黄鹤财富 2015-05-21
陪伴是最长情的告白――黄鹤财富上线运营一周年 2015-05-08
见证黄鹤腾飞――永通资本1000万入股黄鹤财富 2014-12-31
创始人 / 董事长兼CEO 
90年代投身商海、从事贸易，积累了大量项目融资经验，具有丰富的商业人脉资源和政治人脉资源。2010年始，全身心投入到线下民间借贷业务。曾经操盘创立了武汉融信聚富金融服务有限公司（并与湖北最大网贷平台展开合作，提供线下借贷业务）、武汉博大致远金融服务有限公司，做出了从事民间借贷业务几千万未出现坏账的骄人业绩，积累了丰富的民间借贷资源和中小企业金融服务经验。
2014年初，前期的积累与铺垫业已丰厚，时机亦然成熟，饱含激情与信心地创办了"黄鹤财富"平台，稳步发展至今，仍与本地多家银行建立着长期的合作关系。他相信，作为创始人，对公司宏观掌控的能力和远见卓识是平台能走好走远的最佳保障。
董事
籍贯湖北省黄冈市。80年代初进入空军86391部队，后转业到金融行业央企人保武昌分公司，勤勤恳恳工作近20载，升任副总。于2004年进入房地产行业，至2008年担任武汉市海兴房地产开发有限公司总经理。2008年再次投身金融行业，同合伙人一起创办武汉桑榆投资担保有限公司，进一步加深了对金融行业的感悟与理解。于2013年再次饱含激情与信心地创办了武汉晋商科美融资担保有限公司。
从部队到央企；从央企再到商界；从体制内到体制外；从底层员工到高层管理者；从打工者到创业者、企业家。陈伟先生丰富的阅历、管理经验，以及对金融行业的深入了解，将是黄鹤财富一笔宝贵的无形资产。
副总裁 
部队军官转业。多年来一直从事大型商圈的开发和管理工作。对企业管理和对外战略发展关系的建立有深入的研究。在各大商会商圈以及政府机构有着丰富的人脉和资源。
综合财务部主管
毕业于中南财经政法大学，税收学专业、会计学专业双学位学士。获得TOEIC国际交流英语证书。曾在武汉市洪山区国家税务局工作，参与中青年税收理论研究小组项目活动，并发表专业论文。后就职于武汉市一中大型制造业企业财务部，在纳税申报、财政数据统计分析、高新技术研发项目申报、日常账务处理等方面积累了较为丰富的经验。
业务发展部经理 
早期曾在政府央企任职，后由于商业机会的来临，毅然决定辞职进入金融行业，任职某小贷公司高级客户经理，从事多年的小额贷款业务，在本地小额贷款领域积累了丰富经验和人脉，在小微金融市场的管理上也有着深入的研究。
零售业务部区域经理
毕业于武汉大学，劳动与社会保障专业，本科学历。曾就职于全球最大的消费金融服务提供商――捷信金融，从最基层的金融销售实习生做起，历任销售代表、销售主管、区域销售经理、高级区域销售经理兼城市负责人。丰富和务实的销售经历使其对国内消费金融市场的业务开拓、销售提升、市场宣传、风险管控、团队管理、人员培训、员工激励、合规操作、客户服务、客情维护等都有着独到和深刻的见解与认识。
车贷业务负责人
计算机应用大专毕业。毕业后就业于深圳，在深圳多家公司长期从事着较辛苦的基层工作，从组装背投式户外LED显示器的反射镜、手机测试，到仓库管理，有着非常丰富的社会体验。加入黄鹤财富之前，在深圳市艾比森光电股份有限公司生产部工作。他十分感恩创始人林汉桥先生给予的这次机会，工作上积极主动。
负责车贷模式的市场调研，设计具体业务模式。车贷模式的确立，是一条漫长而辛苦的探索之路。整套业务流程，从车辆来源、风险评估，到合同签订、视频录制，再到车辆看管、车辆处置，尽心尽力。
风险控制部经理
毕业于中南财经政法大学，国际金融专业。毕业后加入中国银行。先后担任中国银行国际结算业务负责人，中国银行会计科、信贷科科长，后升任支行副行长。对于金融创新、信用风险评估和定价机制有着丰富的经验和深入的研究。
信贷审核部主管
毕业于东北农业大学，并获得东北师范大学经济学二学位。毕业后就职于招商银行信用卡中心，担任风险管理部征信岗。并获得中级征信职称，综合处理能力和数据优良。对个人信用业务有着丰富的实战经验，在银行风险管理条线上均有轮岗经历，对银行信贷业务风险管理有一定的心得。后进入P2P行业，在迅泊达任职风控经理，负责出具审核报告并审批贷款资格，对民间小贷的风险管理也有着深入研究和一定见解。
综合管理部经理
武汉大学行政管理专业毕业。获得秘书中级资格证、英语中级口语资格证、会计从业资格证、计算机系统集成项目经理资格证。曾在武汉IT行业多家企业担任行政人事经理，并曾在武汉天喻产业股份有限公司任系统集成项目经理、湖北信安信息管理公司任商务经理。对武汉IT行业的行政人事管理上有着丰富的经验。
运营管理部经理
籍贯湖南省长沙市。80年代初加入江岸车辆厂，任职销售科科长。后进入金融行业央企人保东西湖分公司，兢兢业业工作十四余载，升任副总。此时决心跳出体制，投身民间金融领域。分别于2004年加入武汉信发投资担保有限责任公司担任业务副总、2008年加入武汉桑榆投资担保有限公司担任总经理。2013年，同合伙人一起拥抱理想，创办了武汉晋商科美融资担保有限公司，并兼任总经理。
从1989年踏上金融行业的征途开始到如今，二三十年的厚实积淀，让刘愉同先生深谙资本运作之道，民间资本市场的特点更是了然于心。实行组合经营；明确经营目标；完善投资整体规划；把握交易时机，当机立断；理论与经营齐飞。相信在刘愉同先生的优秀决策力与指导之下，黄鹤财富能够走得更远更踏实。
法律顾问
2004年起从事法律事务工作，任职于国内知名律师事务所―北京大成（武汉）律师事务所，具有良好的正规法学教育背景、深厚的法学理论素养，通晓国家现行所有重要法律法规。精通企业各类法律事务（如经济纠纷的调解与诉讼、重要商业谈判、合同等文书的起草与审核、内部制度的咨询建议及劳动争议的处理等等）。具有十分丰富的诉讼实战经验和处理各类法律事务的实践经验。
贷后管理部主管
长期进行泰拳与拳击的实战核心专项训练，主攻泰拳，乐时杯拳王争霸赛62KG亚军。于2009年加入上海拳霸泰拳馆，一周三次无护具实战训练风雨无阻，一直保持着良好的竞技状态。贷后管理绝不是暴力美学，有“勇”更要有“谋”。段志刚先生在职业发展上也同样出色。曾在武汉利标日化有限公司做到区域业务负责人，展示了高效的工作规划及推动能力。后加入德企拜耳斯道夫公司任职销售经理，在业务工作中融入数据的分析、对比，出色地承担了业务部门的工作。
对拳法有着深刻的理解、对业务及管理工作有着丰富的经验，段志刚先生是一位难得的文武兼备的人才。多年来搏击专业训练所铸就的坚韧不拔的意志，再加上强烈的责任心与进取精神，为资金的安全添加了一道强有力的保障。
技术总监兼总经理（科技）
毕业于北京大学软件与微电子学院，软件工程专业，硕士研究生学历。先后在Augmentum、惠普中国、IBM（CSTL）等主流软件/科技公司担任软件工程师、算法设计师等职务。之后进入中国民生银行总行任职项目经理助理，参与银行业较前沿的行业应用的分析与设计。对于基于模型驱动（MDA）的软件开发技术有较深入研究。
产品规划部经理（科技）
毕业于武汉科技大学，计算机科学与技术专业，本科学历。毕业后在方正国际软件公司长期从事政企智能化办公与银行核心系统项目开发工作，参与多个大中型软件系统/项目的设计开发，致力于高效办公模式与严谨细致金融软件设计的研究，对软件产品的统筹规划有良好的见解。
业务部经理（科技）
毕业于北京工业大学，计算机科学与技术专业，硕士研究生学历。曾就职于中国民生银行，任项目经理助理，参与银行业务系统的设计。后加入中信银行，任产品经理，负责网络贷款的营销及网络金融产品的设计工作。丰富的银行从业经历，积累了对金融类科技产品的认知，同时也积累了营销及管理工作丰富的经验。相信这些宝贵经验能够帮助团队更好地进行P2P系统、进件系统等软件产品的销售。
研发部经理（科技）
毕业于武汉理工大学，软件工程专业，本科学历。毕业后曾在方正国际软件公司、1号店等知名互联网公司任高级软件工程师、项目经理等职。对软件开发和软件工程中的项目管理有着丰富的经验，曾带队开发出多个大、中型软件平台/系统。对互联网精神有着独到的见解。
运维部经理（科技）
毕业于武汉理工大学，软件工程专业，本科学历。毕业后曾在华中电力科技、合肥英泽等公司担任软件工程师、项目经理。参与多个国家电网项目并在项目中由中级程序员提升到开发经理。曾带领团队开发过多个系统。对软件开发、运维、系统优化以及重构有较丰富的经验。