山东黎明创业集团成立于1999年，总部位于“中国厨都”――山东省博兴县，系中国厨都厨具协会副会长单位，集团占地147000平方米，目前拥有员工380余人，下设山东黎明制冷有限公司、上海黎明制冷有限公司、安徽中电制冷有限公司、山东黎明进出口贸易有限公司、淄博黎明投资有限公司，现已形成以商用厨具、金融贸易为主导的多产业并举的发展格局。

    山东黎明创业集团坚持实施资源型产业发展战略，按照建设“两型两化两优”（资源型、公众型，集团化、规模化，资产优良、业绩优秀）一流企业集团的战略目标，坚持在优势领域发展优势产业和优势企业，各项事业保持了持续、健康、快速发展。2014年集团产值达7.9亿。集团先后被授予“山东省消费者满意单位”、“中国厨都金牌企业”、“山东省民营科技企业”、“滨州市优秀民营科技企业”、“山东省AAA级信用企业”。
    随着全球化、国际化、多样化战略发展目标的推进，紧围绕“抓龙头产业、创中国名牌、做中国强企、铸百年黎明”的目标，秉承 “要做事先做人”的管理理念，以全新的姿态、完善的服务为客户提供更多高性价比的产品。志强，企业法人 男，2009年进修清华大学MBA
2006年7月加入中国共产党，现任党支部书记
2010年11月至今任命为博兴县党代表
2011年担任博兴县厨具协会副会长、博兴县企业商会副会长
2014年担任博兴县人民法院陪审员
2002年至今资助慈善事业累计投入600余万元
山东黎明制冷有限公司法人，

李允锴：风控总监：
多年担保公司、投资公司风控经验，深谙小微企业风控之道，为广大投资人资金安全保驾护航。 
昃津毅：
运营总监，毕业于山东科技大学，曾就职于中国邮政集团公司市场运营部、中国平安保险（集团）股份有限公司任区域运营督导。在企业运营、团队管理领域卓有建树，深谙p2p行业发展趋势。
王士兴，法律顾问
毕业于华东政法学院，系滨州市仲裁委员会仲裁员，高级法官职称。从事法律研究及实践工作多年，具有深厚的法学理论功底和司法实践经验，严格遵守律师职业道德和执业纪律。其秉承诚实守信、勤勉尽责、认真谨慎、专心专业、办事高效的法律服务理念，现任淄博黎明投资有限公司法律顾问，负责全方位法律服务。