黑火金融有限公司由黑火集团成立于2013年，是一家为有资金需求或资金富 余的客户，提供信贷平台的中介金融服务公司。通过黑火金融网络信贷平台，客户 能够自由自主、安全快捷地选择，进行投资理财。借款人可向黑火 金融提出资金借贷申请，在经过严格的线下审核，确定符合信用评估后，发布到网 络借贷平台，以获取出借人信用借贷资金支持；出借人则可在网络平台选择感兴趣 的招标项目进行投资。借款人筹足资金，出借人获取利息，双方实现了互利共赢。 黑火金融面向全国，致力于为客户提供包括信用咨询、评估，信贷方案 制定等多方面专业的全程信用管理和财富管理服务。通过黑火金融网络借贷平台， 使两端客户的信贷交易行为得以顺利完成，过程更加安全、高效、专业、规范。2014年1月14日   赣州黑火投资管理有限公司获得工商营业执照，注册资金1000万，注册地址：江西省赣州市章贡区章江北大道118号蔚蓝半岛D5栋18号店面，公司正式成立。 
2014年2月25日   黑火金融P2P借贷平台网站获得信息产业部ICP备案，备案号：赣ICP备14001133号。 
2014年3月1日    黑火金融网站正式上线。 
2014年3月7日    赣州黑火金融投资管理有限公司举办的“广东黑火集团赣州黑火投资管理有限公司媒体推介会暨黑火金融P2P网贷平台正式上线新闻发布会” 在锦江国际酒店多功能厅隆重召开。相关部门领导、行业协会、互联网金融企业、金融机构、领军新媒体及新闻媒体代表等300余人出席了本次发布会。 
2014年4月10日   广西黑火投资管理有限公司 注册号: 450000000064379 法定代表人: 肖波 登记机关: 广西壮族自治区工商行政管理局 成立日期: 2014年04月10 
2014年10月12日  黑火金融运营中心搬至广州集团总部 
黑火集团董事长：吴彦峰
中国著名词曲作家文化活动策划人
中国音乐家协会流行音乐学会副主席
广东省流行音乐协会常务副主席兼秘书长
中国音乐家协会会员
曾任文化部欧洲流行歌手大赛中国赛区选拔赛评委
中国音乐金钟奖首届流行音乐大赛评审委员会委员
中国轻音乐学会"学会奖"第一、第二届评审委员会委员
"超级女声"总导演和总策划
广东黑火集团总裁：黄胜辉
资深编导、策划师，新加坡史丹佛学院毕业
并获得新加坡国家管理培训中心"国际工商管理"
"国际外向型企业管理"证书，拥有丰富的策划经验和创新的执行能力
曾组织策划并执导飞燕杯歌唱大赛
飞越梦想歌唱大赛、花都区慈善文艺晚会
飞越梦想歌唱大赛总决赛晚会等
参与策划广州福州商会成立庆典、国际高尔夫小姐大赛
世界华商大会、亚运会和亚残会开闭幕式、天河时尚商业中心开业庆典等
赣州黑火投资管理有限公司董事长：肖波
江西师范大学毕业，赣南师范学院体育学院讲师
主要从事田径运动的教学与研究，发表过众多学术论文
赣州恒鑫矿业开发有限公司董事长
赣州恒鑫贸易有限公司董事长
赣州黑火投资管理有限公司董事长
拥有多年民间借贷丰富的管理经验和商业执行能力
广西南宁营业部总经理：李铁军
毕业于南昌工程学院
快速消费品销售经验4年
资深销售管理者，拥有丰富的P2P网贷行业经验和深厚的网贷行业风控管理经验
2009年9月―2011年12月 立顿洗涤用品中国东莞实业有限公司 经理
2012年11月―2014年1月 宜信惠普信息咨询有限公司任职
2014年2月加入黑火金融信贷部任职：营业部经理
广西南宁营业部副经理：磨绍斌
2010年2月至2014年5月 平安易贷广西分公司南宁分部
2014年5月加入黑火金融广西南宁营业部任职：营业部副经理
吉安营业部经理：张伟
2012年―2014年3月 宜信惠普信息咨询有限公司任职
2014年3月加入黑火金融任团队经理，7月升职吉安营业部经理
赣州营业部经理：曾是然
2012年―2014年3月 添加中......请稍后
人事经理：黄丽萍
2001年―2003年 赣州市教之旅旅行社
2003年―2011年 赣州市厚德科技有限公司（获"优秀员工"称号）
2011年―2013年 江西赣州恒鑫矿业开发有限公司（办公室主任）
拥有丰富的行政经验，具备良好的职业操守
现代人力资源管理理念、组织、协调能力
客服主管：吴婧
毕业于赣南师范学院
曾就职于政府某机关部门
具备新型的服务理念和管理能力独特的思维模式，敏锐的触觉
在品牌推广、客户关系维护、P2P专业知识上都有实战经验
一直坚持诚信做人，用心做事的理念，为黑火金融的发展做出自己的贡献