黑豆金服品牌属于东亿创投（北京）投资管理有限公司，与高盛（Goldman Sachs），摩根大通（JPMorgan Chase & Co. NYSE：JPM）等国际投资集团、基金公司、银行等金融机构共同位于北京CBD国贸金融中心区，由加拿大海归创业家李小晨整合国内外产业评估、金融证券、金融投融、文化创意、互联网科技等专家团队联合创办，是一家基于创新金融理念的金融服务公司。
东亿创投事业领域包含创新产业金融，及互联网金融为两大主体，资本额五千万。2014年合作观众网（www.iguanzhong.com）期权投资创办中国唯一专注影视音乐垂直众筹平台，观众筹网（www.guanzhongchou.com）如今已拥有500万名会员，是相关行业中重要的力量；2015年携手cctv央视证券财经频道共同制播“东亿理财时间”电视栏目，推广创新金融理财趋势。东亿创投评估研究部门长期钻研新兴智能产业及文创产业发展市场，积极响应国家政策，投入创新产业投资，并专题研究创客金融财务需求规划，协助产业成长。
自2014年开始筹备进入互联网金融领域，2015年8月开始进行为期三个月的大面积运营测试，并与具备国家许可执照又深具社区金融特质的典当公司达成战略合作，规划创新商业模式，酵成坚实风控体系。2015年11月正式推出黑豆金服（www. heidoujinfu.com）普惠金融服务平台，提供更多元的综合性互联网金融服务。
黑豆金服（www.heidoujinfu.com）普惠金融服务平台，商业模式发展自加拿大社区金融体系，提倡优质风险管理及微笑投资的服务宗旨，从安全管理出发，打造多元、安心、愉快的投资体验，如同小区中的朋友一般，期许成为投资用户最忠实的投资伙伴。黑豆金服（www. heidoujinfu.com）选择合作稳健的金融（类）机构，提供综合性互联网金融服务，并协同东亿理财时间社区服务门市，同步提供用户实质金融服务。黑豆金服于2015年12月3日正式上线运营李小晨，Terry Lee,
互联网创业者，新兴产业投资专家，专注于新兴产业领域的投资，特别注重新商业服务模式对行业格局的改变，并长期投入社会型企业风险投资，致力于用市场化方法推动社会型企业发展壮大，惠及更多的弱势群体企业。
2004年 加拿大西蒙弗雷泽大学（Simon Fraser University .SFU），工商管理学专业
加拿大期间参与启动了第一个创业项目优品会（www.dealuse.com），开启了当时的电商时代，优品会如今已是加拿大最大的华人团购网站。
2011年 归国发展获邀加入中国留学人员联谊会(简称欧美同学会)，欧美同学会是中共中央书记处领导在全国21个群众团体之一，具有百年历史，备受历任国家领导人重视。特别是2013年，习近平总书记在其成立100周年庆祝大会上发表了重要讲话，高度评价了欧美同学会的历史地位和进步作用。
2013年 入股加盟HHm辉煌连线(北京）国际文化传媒有限公司，期间参与名剧《神医喜来乐传奇》金融投资管理规划，获得海内外市场的巨大成功经验。
2014年 共同筹办东亿创投公司，专注国内新兴产业投资发展及互联网金融行业领域，合作观众网（www.iguanzhong.com）投资创办中国唯一专注影视音乐垂直众筹平台，观众筹网（www.guanzhongchou.com），如今已拥有500万名会员，为相关行业中重要的力量。
2015年 完成互联网金融架构，依循社区金融体系，创办黑豆金服互联网金融服务平台（www.heidoujinfu.com），旨在以用户生活型态为核心，持续开发并满足用户需求，创造体验惊喜的金融服务品牌。
金星玉
总经理
东亿创投总经理――金星玉，资深金融服务经理人，曾先后任职NCI新华保险上市集团、国信证券上市集团、乾道投资控股集团，具有近15年以上保险、证券、期货和固定收益类理财产品从业经历，提倡微观经济理念。自保险行业转入金融服务领域后，已累积服务客户达3000多人，领导团队累积管理资产规模超过50亿，更深刻理解投资用户在各阶段生命周期，各群体生活形态的金融问题及需求规划。
因认同黑豆金服平台由“用户生活出发”的社区金融体系观点，选择加盟黑豆金服，运用丰富的金融管理经验，带领团队共同搭建低门槛、高收益、高安全的金融服务平台，共同推动普惠金融。
罗钒希
执行董事
凭借工商企业管理的专业优势，曾先后任职达华集团旗下休闲娱乐公司运营经理，瀚紫晏国际文化传媒执行总监。2014年由习近平主席提出取消韩国电影进口门槛并加深中韩文化交流后，罗钒希联合香港制作公司、广西电影集团、广西卫视等在南宁东盟会场策划了首场中韩影视战略合作峰会，国内外30多位艺人明星出席，并签署了十部影视作品合作意向书。
2014年，罗钒希出任东亿创投执行董事，并兼任北京吉利大学全球校友会理事，受到全国政协委员、吉利集团董事长李书福的接见。罗钒希受邀参加欧美同学会2015年开春年会，和与会同学一同得到国家统战部副部长等领导接见。
同年，罗钒希与青年导演邢健出席了北京青年影展，见证了东亿创投投资的作品《冬》获得青年影展最佳创作奖，此前该作品已经相继获得蒙特利尔最佳艺术贡献奖、长春国际电影节最佳剧本奖两项大奖。为响应国家创业号召，鼓励和帮助更多创业人员积极创业，罗钒希参观了中关村科技园东升文创中心，并与该园区的北领地科技孵化中心进行战略合作，开启了东亿创投的助力创客计划。