贵州银盟云商金融大数据有限公司成立于2014年8月，注册资金1亿元人民币，位于贵阳互联网金融特区-贵阳市观山湖区世纪金源国 际商务中心3号楼22层，贵阳市金融协会会员单位。公司成立后，先后与北京九次方大数据公司、 贵阳市小额贷款协会、贵州省志烨融资 性担保有限公司等签定合作协议。
黔商贷（www.qsp2p.com）是由贵州银盟云商金融大数据有限公司独立运营的在线投融资撮合平台，贵州省第一家接入个人征信系 统的网贷平台。平台依托贵阳市小贷行业协会为背景，在整合小贷行业协会的社会资源的基础上建立起来的。为顺应“互联网+”的发展 趋势，结合公司的资源优势，集合组建黔商贷在线投融资撮合平台。平台先天条件充足，安全透明，具有充足的业务来源和强大的风险管 理能力，有着严密的风控体系和成熟的运作模式，为投资用户提供一站式“安全、便捷、优质收益”的在线投融资撮合服务，并多方位确 保平台投资人的资金安全。2015-11-30  2015中国互联网金融国际论坛在宁波举行
2015-10-28  黔商贷应邀参加上海车享拍贵州服务中心落成仪式
2015-09-21  黔商贷：数据开放平台或为征信打下基础
2015-09-01  黔商贷论：P2P的中国式成长谌秀英    总经理
毕业于中共贵州省委党校，经济管理专业，曾担任贵阳市百货大楼商品部总经理，荣获国务院颁发的“全国劳动模范”、全国妇联颁发的“全国优秀女企业家等称号。在长期从事企业管理的过程中，不仅积累了丰富的经验，还对金融行业有着敏锐的判断能力和分析能力，一直以来非常注重企业的人才培养和现代化管理。现任贵州银盟云商金融大数据有限公司法人代表，总经理。
刘仁立    董事
毕业于贵州大学土木工程专业，曾担任贵阳第二房屋开发物业有限公司董事长、法人，贵州天业房地产开发有限公司常务副总，创建贵州乾元投融资咨询管理有限公司。2014年8月成立贵州银盟云商金融大数据有限公司以及完成黔商贷网站平台的搭建。通过自身对金融领域的研究学习，擅于把握经济的宏观走势和投资动向，且对“互联网+”行业有着独到的见解。现任贵州银盟云商金融大数据有限公司董事。
洪国华    副总经理
有着30多年从事金融行业的资深经验，曾担任中国工商银行贵阳市乌当支行、贵溪支行副行长，中国工商银行贵阳市中华路支行行长，中国工商银行贵州省分行营业部副总经理，贵州省天利投资管理有限责任公司法人代表。多年金融行业的工作经历让其练就了独树一帜的眼光和魄力，对于资本的创新和运营模式更是有着独到的理解。现任贵州银盟云商金融大数据有限公司副总经理。
洪国华    副总经理
有着30多年从事金融行业的资深经验，曾担任中国工商银行贵阳市乌当支行、贵溪支行副行长，中国工商银行贵阳市中华路支行行长，中国工商银行贵州省分行营业部副总经理，贵州省天利投资管理有限责任公司法人代表。多年金融行业的工作经历让其练就了独树一帜的眼光和魄力，对于资本的创新和运营模式更是有着独到的理解。现任贵州银盟云商金融大数据有限公司副总经理。
曾晶    金融事业部总监
毕业于武汉大学法律专业，持有会计从业资格证、项目数据分析师、人力资源管理师等证。曾从事银行、信贷、融资担保、会计、人事等多个行业。在金融行业已积累了丰富经验，对金融项目的风险、数据分析具有良好的判断能力，对金融的风险控制有着系统全面的认识，能建立专业化的风险管理体系，为公司重大决策提供依据。现任贵州银盟云商大数据有限公司金融事业部总监。
刘国梁    业务部总监
毕业于湖北财院（现中南财大）投资信用专业，曾先后任职于贵州省建设银行办公室主任、副行长、行长职位，从事银行工作事业20年，对于金融行业的工作有丰富的从业经验。2015年受邀成为黔商贷业务部总监