鼎上聚财是一家成立于2015年6月的互联网金融服务平台，公司地址位于我国改革开放前沿的广东深圳。旨在为每一位有融资需求以及投资需求的中小微企业和个人提供高效、便捷、安全的互联网金融服务。
让互联网普惠金融变得更加的透明，高效，简单，便捷，实现公众财富的保值和增值，成为具有国内影响力的互联网金融服务平台是鼎上聚财一直以来所追求的目标。
平台通过互联网、移动互联网和大数据技术创新为各类人群提供快速的抵押类借款和理财咨询服务。基于多年的风控经验和数据，采用智能化大数据风控技术，坚持科技创新金融创新，为大众建立一个安全，透明的互联网金融服务平台。平台通过和第三方机构合作，严格把关风控审核，保证交易的真实，安全和透明。
鼎上聚财具备完善的风险控制体系，以金融机构的风险管理标准实施运营管理，全面保障平台用户的资金和交易安全。我们一直以来都以安全为运营核心，为客户搭建高端金融服务安全系统。构建用户信任的互联网金融服务平台。
企业愿景：
鼎上聚财致力于为融资者和投资人建立双端对接的服务平台。提升社会金融价值，建立全民理财投资基地。
使命:
服务大众，普惠全民
核心价值：
以安全为核心提供金融服务
价值观：
以用户为上帝，一切以客户利益为前提
理念：信用创造财富
信用是每一个社会个人至关重要的财富。信用能够建立人与人之间的信用和尊重。我们的目的就是让信用变得更有价值。