宜兴鼎峰投资管理有限公司是一家大型的专业提供股票、期货配资公司，公司于2011年在杭州成立分部，总部现于无锡宜兴市，在国内具有一定规模以及影响力的股票、期货配资服务提供商，致力于打造国内第一品牌的配资服务。公司顺应市场而生，与国内各大股票证券商、期货公司及银行等金融机构有密切的长期战略伙伴合作关系。 公司一贯秉承信誉第一、快速高效、规范运作的优良传统，独家拥有健全的正负风险监控系统。国内最专业、最规模、最规范和最信誉的配资机构，经过长期实践、深入研究、积极开拓，专业化的股票、期货配资从业人员团队，为客户提供精专的配资服务,目前公司正在稳步高效向前发展。 根据客户的要求，收集了大量的资本运作配资信息资料，进行系统的研究分析，长期跟踪并实时为客户提供配资服务，帮助客户建立整套配资投资策略，从而有利于减少盲目性配资，规避资金风险，提高资金运作效率。 公司雄厚的资金实力、高速的效率、科学的管理、优雅的环境、良好的服务、积累了大量的客户群、为广大客户打造了国内顶级的资本配资平台。网友爆料
一个人居然开了4个平台 鼎丰投资 祥仁投资 高利投资 益盈投资
这4个网站不仅界面相同，连投资收益也相同，经过站长工具查询，都是王永浩这 一个人拥有的