鼎信贷是由温州众人通民间融资信息服务有限公司打造的融资需求与理财需求提供服务的互联网金融信息服务平台，并对鼎信贷平台产生的经营风险承担法律责任。 
 温州众人通民间融资信息服务有限公司位于中国民营经济高度发达和改革开放先驱地的浙江温州，鼎信贷立足浙江温州发达的经济基础，积极响应温州市金融综合改革试验区的政策，以推动温州民间金融发展的公开化、阳光化而努力，鼎信贷以鼎信、公平、专业、透明的理念为融资方和理财方搭建一个方便、安全、轻松、透明的民间融资信息服务平台 
 鼎信贷平台由从业于金融、互联网行业多年的精英团队倾力打造，自2012年12月24日上线运营以来，凭借公司股东多年的民间投融资经验结合专业管理团队的不懈努力，服务了众多的鼎信贷客户，成功帮助他们通过申请获得融资借款，或通过自主理财获得稳定收益。
2014年4月我们成为温州首家获批民间融资信息服务经营资格的网络金融借贷信息服务平台。 

鼎信贷的理念 
鼎信：取信于天下，纳财于鼎上！ 
公平：众人通的鼎信贷，就是众人的鼎信贷！
专业：因为专注，所以专业。十年磨砺，成就一剑！
透明：坚信阳光是最好的防腐剂。 

鼎信贷的愿景
―打造自由轻松诚信的投融资平台 鼎信贷应邀参加第二届中国互联网金融发展高峰论坛 喜获“最具成长价值奖” 同时荣膺中国互联网金融研究院成员单位   2015-11-28
鼎信贷子品牌学信通获得厦门稳国基金一千万天使投资  2015-9-20
鼎信贷荣膺温州市民间融资服务行业协会理事单位  2015-07-13 
鼎信贷荣膺温州理财行业协会执行会长单位 2015-06-29
鼎信贷运营总监周克宇受温州晚报采访 2015-06-11 
征信发展承载鼎信贷普惠金融 ――鼎信贷受邀参会获互联网普惠金融典范奖 2015-04-23 
鼎信贷与11315全国企业征信系统正式签署战略协议 2015-01-15
【鼎信贷】受邀参加互联网金融监管与发展高峰论坛暨行业CEO峰会 2014-12-15
鼎信贷参与年度行业最高级别峰会圆桌论坛 2014-12-08 
鼎信贷正式和平安银行签署《全面金融服务合作协议》 2014-06-13 创始人&营运总监 周克宇    融资规划师、投资融资分析师(高级)
1977年出生，毕业于天津师范大学新闻传播学院广告与新闻传播专业，曾多年从事新闻采编、撰稿等工作，至今仍是一名自 由撰稿人。随着温州民间借贷的高速发展，2005年开始便涉足融资担保及租赁行业，并多次参与温州本地大型政府项目的融 资策划，2012年，当民间借贷遇到互联网的这个契机，周总毅然投资创办鼎信贷平台，并将自己的多年的民间借贷经验和新 闻传播相互融合，为鼎信贷平台在宣传和运作上推波助澜。
董事总经理 李景文   经济管理师(高级)、注册金融风险管理师(CFRM)(高级)
1975年出生，毕业于江西财经大学现代经济管理学院信息管理专业，曾涉及餐饮行业、文化产业、汽车贸易等行业，2005年 开始从事宝石玉石类投资。具有专业的投资理念和前瞻的投资眼光。基于互联网不断的发展和对金融行业不断的冲击,2012年 李总投资创办鼎信贷平台，并亲自负责公司运作和管理，用专业的知识和能力，推动地区互联网金融行业的发展。
执行董事 朱明武   经济管理师(高级)
1971年出生，毕业于中南财经政法大学，拥有经济学学位。朱萌武先生从事国资委工作多年,曾亲自参与过多起国企资产重组 和发展案。现任民生银行温州盛业城市商业合作社常务副会长，从事银行表外业务多年。2008年金融危机爆发后,朱明武先生 以其锐利的眼光，在动荡的大环境中发现了金融市场新的契机，于2012年投资创办鼎信贷，并亲自负责公司业务的风控工作。 金融行业多年的打拼经验，赋予了朱先生丰富的金融整合经验和稳健的金融风控能力,公司的风控团队以朱先生为舵手,为鼎信 贷在金融互联网这条高速道路上的业务一路保驾护航，提供了坚实可靠的安全保障。
执行董事 翁蕴学 
1968年出生，毕业于浙江银行学院金融管理专业。翁蕴学先生从事金融证券交易工作十余年，现为申银万国证券特聘股票股 指大盘走势资深分析师。在翁先生的带领下，申银万国证券的专业团队运筹帷幄，在股市浮沉中多次化险为夷，点石成金,多 年来长期稳居业绩榜前三甲。2012年，凭借多年的金融证券行业从业经验和专业能力，翁先生投资创立鼎信贷，并亲自负责 公司在资本市场的运营。以独到的投资眼光和对市场的深刻认识，翁先生带领鼎信贷与时俱进，稳步践行O2O.