安徽鼎天金融信息服务有限公司成立于2015年4月份，由六安市鼎天小额贷款有限责任公司发起成立。是致力于为广大缺乏投资渠道的投资者提供一个安全、诚信、低风险、回报率稳定的投资理财渠道。网站由安徽鼎天金融信息服务有限公司运营，由一支曾在金融行业工作、互联网行业丰富经验的优秀团队组建。是依托先进的互联网技术创新，倾力搭建低成本、高效率、跨区域的互联网微金融，金融信息服务交易平台。 在金融产品的设计不断变得让人眼花缭乱、各种理财渠道推销鱼龙混杂的今天，鼎天贷为中小微企业主打通高速融资通道时，为投资理财的客户提供优质的、差异化的投资理财项目，包括小额信贷、资产抵押及货币基金等不同类别，期限0-36个月，产品利率根据安全等级及投资期限最高可达18%。 投资者的利益高于一切，在鼎天贷上进行投资理财，完全免费、绝对透明。鼎天贷将互联网的网络消费优势与传统金融的信用优势、风险管理优势相结合，从而将虚拟渠道扩张，以数据流动推动金融融合，我们深信鼎天贷能够成为互联网投资理财最安全、最便捷、最正规的渠道。2011年4月份   六安市鼎天小额贷款有限责任公司（由金融办，银监局，中国人民银行批准成立）
2011年7月份   六安市鼎天小额贷款有限责任公司团队组建完成
2013年5月份   六安市鼎天小额贷款有限责任公司与六安市经济开发区达成战略合作协议（卓立服务于经开区中小微企业及三农企业）
2014年9月份   六安市鼎天小额贷款有限责任公司当选为省小贷协会常务理事单位
2014年10月份  六安市鼎天小额贷款有限责任公司法人黄永生当选为六安市小贷行业先进工作者
2015年1月份   六安市鼎天小额贷款有限责任公司累计服务近1000位中小微及三农企业，累计发放小额贷款近30个亿
2015年3月份  六安市鼎天小额贷款有限责任公司发起成立安徽鼎天金融信息服务有限公司黄永生，首席执行官   CEO

六安市鼎天小额贷款有限责任公司董事长 
安徽鼎天金融信息服务有限公司法人代表    
安徽大学经济管理专业毕业，大学学历； 2008年进军金融服务行业，8年中小企业金融服务经验 在小额信贷领域的产品设计、风险管理、信用评级、风险定价、信贷工厂、流程和运营管理等方面拥有丰富的实践经验和国际视野 熟悉中国金融市场领域，专注于为地方政府、中小企业提供一揽子金融融资方案，担任多家金融服务公司和实体企业的董事 2011年创立了六安市鼎天小额贷款有限责任公司，受到近百家中小企业和个体工商户的支持和信赖，合作客户涵盖多个行业 现已成长为国内发展最迅速的中小微企业金融服务机构之一。 有感于金融市场的新形势，凭借对于网络信贷的业务模式创新 信用评价模型和风险管理体系建设的实践经验，创办了安徽鼎天金融信息服务公司。



张 放  
风险控制部经理    
大专文化、会计师   
1976年插队农村，1980年电大会计专业毕业 1980.12 -1996.03年在六安市住宅建筑公司工作，历任出纳员、记账员、成本会计、财务负责人； 1996.03-2003.10年在东莞市宝通胶袋制品有限公司任财务负责人； 2003.11-2007.10年在安徽喜洋洋食品有限公司任财务总监； 2008.10-2010.07年在江苏珍生源医药有限公司任财务经理； 2010.08至今在六安市鼎天小额贷款有限责任公司任风险控制部经理； 本人长期在工业、建筑业、商业、金融等多个行业从事财务经济风控管理工作，业务能力较强，积累了丰富的管理经验 有较强的协调能力和管理能力。在小额贷款行业对小微企业、农户、个体工商户的风险控制意识较强。 现任安徽鼎天金融信息服务有限公司风险控制部经理。