国民生活水平的提高，让“理财”成为了一种能力和生活态度，当人们的财富标杆跨越了温饱线而直线上升，剩余财富的利用方式会直接影响到财富积累和增值，理财观念重要，选择平台更是重中之重。
　　经济基础决定上层建筑，而这上层建筑就是人们的理念以及行为。从本世纪初到现在十几年间，国内人均生产总值在不断提升，随之而来的是理财观念的不断发展和完善。现如今，理财已经不是小众行为，它的广泛应用带来了一个行业的发展和接受度的普及。
　　为什么理财成为现代人必需的能力？
　　想必大家还记得四川阿婆存款400元33年利息不足500元的新闻事件吧，在33年前，400元钱还是一笔很大数目的财富，但是在33年之后连本带利的800块钱只够到星级饭店吃一顿饭，这样巨大的差异除了向人们揭示了时代的变迁和通货膨胀带来的价值差异，同时也再一次证明：把钱存在银行绝非理智行为。因为银行利率增长速度总是会落在物价增长的后面，看似保险的储蓄行为其实是让自己的财富在无形中流失。
　　当然，还有人提出：穷人存钱，富人理财。穷人把钱存到银行妄图保值，其实是在替富人提供资金创造财富，所以，穷人更穷，富人更富……归根结底，是理念的差异造成了财富的差异。所以，越来越多的人意识到：理财是每一个现代人所必须拥有的能力，和赚钱一样重要，我们看过太多因为理财成功而财富翻番买房买车的?丝，也看过太多因为因为理财不当而破财的事例。现在，理财的门槛不断降低，低至几百元也可以理财，这对人们来说应该是一个平等创造财富的机会，不问基础价值多少，正确理财方式会让财富成倍增长，摆脱现有生活水准而直线上升。
　　理财的关键是：找准增值平台
　　任何的投资行为和理财行为都需要借助良好的运营平台，鼎元贷平台(http://www.szdyhttz.com)可以从两个基本点上来保证理财的有效性（即财富增长值）。
　　将风险降到最低：这点很重要。相信很多接触过理财的朋友或者是关注这方面信息的朋友听说过泰康毒险事件吧。在事件发生之后，大多数人都是去谴责泰康人寿的不良行为，但是很少有人能够更深层地考虑结果为何这样？
　　其实，很简单，是因为公司本身的运营不良，当理财者将资金投入到增值平台也就是等于将自己与投资平台结为一体，一荣俱荣，一损俱损。如果平台本身有问题，投资理财就会扩大风险。所以，在理财之初，一定要考察清楚增值平台本身的运营情况，分析它的前景和发展潜力，因为这也直接关系到理财者的财富是否会增长，增长到什么程度。
　　将利益扩到最大：理财的目的在于“钱生钱”，而生钱的必要条件就是好的投资项目。好的平台会有超前的眼光和长远打算，能够过滤掉风险大增长率低的劣势项目，保证在最短时间里将财富增值最大化。
　　如何理财，只在一念之间
　　观念不变，一切都不会改变，就会永远维持在现状水平，敢于突破固有模式的人才是引领社会潮流的人，也是最容易获得财富的人。现如今，理财观念已经很普及，无需有人引领，但是在国内社会，仍然会又很多理财跟风现象，因为人总是有一种很奇怪的心理：群体平摊会降低风险，作为投资理财者的我们都知道，很多时候，这种观念是很荒谬的。
　　真正的理财不是跟风，更不是蛮干，需要的是眼光和胆识，鼎元贷理财(在线QQ:1765275999)是聪明者的选择，一念之间，财富千金增值也不是痴人说梦。其实，从另一个角度来说，我们还是要感谢理财，给了我们机会均等的创造财富的机会，鼎元贷理财
平台名  鼎元贷 
注册资本 5000万元人民币 
平台所在地 深圳市福田区 
法人 谭俭秀 
公司名称 
深圳鼎元亨泰投资有限公司 
风险暴露时间 2014年7月 
投资人数 不详 
募集资金 不详 
拖欠金额 不详 
现状 诈骗 
网友爆料 
比贩毒还赚钱的“鼎元贷”疑为骗子平台