在集士港一处不起眼的旧厂房内，朱韶仲与几名富有创业梦想的大学生开办了宁波鄞州优尊贸易有限公司，每天通过快递源源不断地把商品销售到全国各地。昨天，朱韶仲感慨地说：“要感谢鄞州银行在我们最困难的时候给予贷款支持，使我们的规模越来越大。”
　　到今年9月底，鄞州银行微小贷款业务部帮助1600家小微企业走出困境，发放贷款4.7亿元，平均每笔贷款仅24.5万元，间接稳定社会就业近1.6万人。
　　为缓解小微企业融资难，去年3月，鄞州银行在全市率先开发出特色微贷业务――“鼎力贷”，专门面向个体工商户、私营企业主等小微企业客户，提供无需抵押、门槛低、还款方式灵活的金融服务。
　　“最低1万元，最高500万元，已帮扶大量小微企业渡过难关，而且我们根据客户现金流情况，为其量身制定还款计划，做客户的财务专家。”该行相关负责人说。 某机械加工企业负责人刘丽亚说，冷轧管机生产周期长，常常遇到流动资金周转不灵情况，可每次到鄞州银行申请贷款，客户经理都十分热情，“原来听人说，贷款要请银行经理吃饭，还要送礼，可到鄞州银行申请贷款好几次，他们连一颗糖、一支烟都没拿，这让我很温暖”。平台名称 鼎力贷  
地址     北京