公司简介 
Company profile
鼎有财（duc365.com)是浙江汉鼎宇佑金融服务有限公司旗下的互联网金融平台。
浙江汉鼎宇佑金融服务有限公司是由汉鼎股份（股票代码300300）定增24亿元人民币成立的全资子公司，注册资本1亿元人民币。鼎有财具有实力雄厚的股东背景，拥有行业领先的精英团队，管理健全的风控体系，以及具有上市公司提供债权回购的实力。鼎有财立志成为权威、安全、透明的互联网金融综合性交易平台，为广大用户提供多元化的金融服务和产品。
股东背景 
Shareholder background
汉鼎股份（股票代码300300）是中国领军的智慧城市综合服务商，是全国十大IT服务商、全国十大系统集成商、全国智能行业十大品牌企业、浙江省十大创新软件企业。在智慧城市领域，公司资质顶尖，是行业唯一一家拥有“十二甲”资质的企业。
2015年5月，汉鼎股份定增24亿元，力图打造基于智慧城市的互联网金融平台。为完善互联网金融拼图，汉鼎股份成立了汉鼎宇佑金融服务有限公司、融资租赁公司、股权众筹公司、汉鼎征信公司等，并入股雄猫软件及湘财资本，同时积极申领互联网金融各项牌照，力图形成包括支付牌照、个人征信牌照、融资租赁牌照、股权众筹牌照等在内的全牌照格局。最终构建拥有P2G、P2P、消费贷、互联网证券、互联网保险等业务，覆盖线上线下人群的汉鼎互联网金融生态系统。暂无