鼎玉财富位于天府之国――成都，是一家助力本地企业发展，解决企业融资难、贷款难等问题的创新型互联网金融服务中介平台。公司注册资本1000万，本着为借贷双方谋福祉的良好愿景，致力于打造一个规范、安全、高效、诚信、专业的创新型互联网金融服务中介平台。
鼎玉财富拥有一支高素质、专业化的经营管理团队。团队执守“鼎力聚财八方，玉成普惠大众”、“一言九鼎、守信如玉”的经营理念，以实际行动践诺“公开，透明，高效”的行业标准。
鼎玉财富与多家银行、金融机构、商会合作，以严谨、完备的风控体系，丰富畅通的渠道资源，为广大中小企业融资贷款难等问题扫除障碍，并为其搭建好一条理想的发展道路。
企业理念
鼎力聚财八方，玉成普惠大众
企业文化
诚信 务实 团结 拼搏 稳健
企业愿景
助力企业发展，惠及普罗大众平台名
鼎玉财富
注册资本
1000 万元人民币
平台所在地
成都市
法人
王亚军
公司名称
四川鼎玉投资管理有限公司
网址
http://www.dycfp2p.com
风险暴露时间
2015年2月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
四川今日再爆一自融巨雷鼎玉财富王玉安
鼎玉财富董事长，眉山市人大代表、眉山市东坡区人大代表，眉山市东坡区工商联执委，成都眉山商会常务副会长，四川旺利达投资有限公司(眉山商会）法定代表、总经理。
诚信为本，叱咤商界多年，对金融行业有自己独到的见解，希望通过鼎玉财富这个平台帮助更多企业和个人解决融资难贷款难等问题。
人生格言：海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。
冉军
经济师，北京大学EMBA，鼎玉财富总经理。曾先后担任四川德胜集团水泥有限公司副总经理、乐山市富祥建材有限公司总经理，深耕传统产业数十年，积累了丰厚的资产管理经验，对互联网金融前景有敏锐的洞察力，熟悉经营环节的各个产业链，在风险控制方面有自己独到的见解与经验。
人生信条：天道酬勤，相信机会总是留给有准备的人。
朱勤
西南财经大学经济信息管理系毕业，近20年的银行等金融机构工作经验，了解其运作程序，对各类金融产品的开发和营运有深入研究。2014年，任鼎玉财富副总经理、运营总监。
人生信条：努力、感恩、宽容。
黄晓鸣
经济师，中国人民银行管理干部学院金融专业毕业，长期从事工商信贷和商业银行管理工作，曾任工商银行县支行信贷科长，叙永县支行副行长，泸州市江阳支行，泸州市合江县支行，泸县支行行长，成都多邦融资担保公司风控经理，成都途信集团风控合规中心风控经理等具有丰富的金融从业经验和扎实的信贷业务管理及风险判断和控制能力，现任鼎玉财富风控总监。
人生信条：勤奋 努力 幸福。