宁波高新区鑫鼎金融服务外包有限公司，成立于2013年11月。公司位于宁波市鄞州区南部商务区。
公司法人何培玉女士依托宁波市金融改革创新的政策支持，跨领域涉足互联网金融行业，成立“鼎融资本”这样一家面向宁波市中小微企业的互联网创新型金融服务公司，为中小微企业，以及个人提供全方位、多层次的融资服务，为民众拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，切实解决目前宁波市经济环境中存在的“两多两难”问题的同时，加快民间借贷阳光化的推进步伐。
公司的经营管理团队由金融、经管、电子商务、法务等业界资深专业人士组成，拥有丰富的投融资从业经验，依托银行业的强大的风险管理控制能力和背景，打造高效、安全的互联网投融资信息服务平台。
“鼎立五洲，融通四海”，鼎融资本致力于打造浙江省宁波市中小微企业和个人融资渠道,提供更优质化的投资理财服务。依托强大的风险控制、管理体系，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资信息服务产品，通过不断创新,设计多元化、高流动性、低风险的投资新模式，满足不同人群的投资需求。借助专业、便捷的网络平台让钱动起来，实现融资企业稳步成长、投资群体财富增值的双赢局面。鼎融资本已出现提现困难王 磊
鼎融资本创始人及CEO
南京邮电大学通信专业，曾在某事业单位任职多年，具有广阔人脉关系。2013年创办宁波高新区鑫鼎金融服务外包有限公司，现任CEO。主要从事领域涉及汽车抵押投资、房产抵押、设备抵押以及小额信用民间借贷等。作为一名奋进的实业青年，王先生在二手车辆抵...
曹凯夕
运营总监
毕业于华东理工大学，现进修于华东政法学院金融管理专业，2009年至2011年在上海某武警部队服役，于2012年开始进行P2P网贷投资。了解行业状况，熟悉投资人心态及平台发展，不断研究政策发展趋势及中国网络贷款情况。对个人理财、公司金融、品牌...
石旭东
业务风控总监
毕业于宁波大学金融专业，曾在宁波某银行担任信贷经理，后于宁波某知名大型P2P平台担任风控经理，有着丰富的实践经验与风险控制能力和策略，熟悉宁波当地区域民间借贷情况。现任“鼎融资本”风控部总监，负责带领整个风控团队的运作。
范帆
业务风控副总监
毕业于浙江财经大学，后进入中信银行任职行长助理一职，现担任中信银行宁波某支行业务部经理，对宁波当地小微企业的生存以及资金需求情况有很深的了解，在宁波小微企业放贷风控上有着丰富的经验和独到的见解，现兼任我司小微企业信贷风控经理。
骆黎达
市场营销总监
获得浙江财经大学经济投资管理学位，曾在证券，保险公司担任业务经理，从事金融行业多年，后转入货代公司担任业务经理，与金融信贷和银行多个单位有着良好关系，对投资，融资项目的利益风险控制有着丰富的经验，现担任鑫鼎抵押业务部总监一职，带领团队精确定...
姜 李
财务总监
毕业于宁波城市职业技术学院会计专业2013年3月份至今从事P2P网贷财务工作，在P2P财务系统数据分析及管理上有自己独特的见解，在P2P财务管理工作上有着丰富的实践经验和策略 ，负责鑫鼎金融月季度快报，数据分析，财务统计分析