鼎诺贷（www.dingnuodai.com)，是河北鼎诺投资有限公司旗下网贷品牌，于2015年3月上线是运营，注册资金1000万元，坐落于河北省定州市中心，地理位置优越，商业氛围浓厚。
鼎诺贷作为河北省定州市首家第三方资金托管平台，专注中小微企业，帮主其解决资金问题，为企业反战增添动力；坚持实物质押借贷，为投资人提供安全、高收益的投资项目，实现财富增值。
鼎诺拥有多年线下借贷经验的风控团队，精通资本运作，致力于线上线下结合的p2p新运营模式；拥有高素质专业法律团队，为公司法律事务保驾护航。
我们的愿景：
不做最大，只做最好、最安全的网贷平台。
我们的核心价值：
成就客户   至诚守信   团队合作  开放进取
我们的使命：
我们立足本土，助力中小微企业发展，为盘活本地经济贡献自己的力量；放眼未来，顺应潮流，以优质的服务、安全的运作获得广大投资客户的信赖，塑造坚实稳定的p2p网贷品牌。聂京玉 董事长
二十一年金融经验，对于资本运营具备独到见解，负责制定公司战略，指引经营方向。
成锦平 总经理
三十五年银行从业经历，主要从事基层营业网点出纳、会计、负责人工作，熟稔银行信贷流程及金融资产配置，主抓风险把控、个人及企业授信，对小微企业抵押信用管理体系有深入研究。全面负责公司业务运作。
侯林 副总
负责公司日常运作，线上线下一体的营销策划。拥有丰富的电商平台运营、团队建设、客服管理等工作经验。