鼎诚创投是一家专业的互联网金融平台。诚信为本、服务为先是我们的企业精神；专业、共赢、高效、卓越是我们的经营理念。在社会信用体系并不完善的今天，平台将以身作则，以诚信为平台的生命线，用透明的评审流程，全面的信息披露赢得您的认可，并为中国完善的社会诚信系统的构建尽企业公民应尽的责任。
鼎诚创投于2014年11月14日成立张勇                                                                                                                                                董事长,安徽人士，毕业于安徽师范大学，安徽黄府茶叶公司股东，长期从事股权投资，地产开发经营，受托资产管理等业务，具有丰富的金融、房地产运作经验，多家投资公司股东，具有扎实的现代化企业经营管理经验，是深圳投资界资深人士。                                                                                王逢轩                                                                                                                                              总经理，广东梅州人士，西南民族大学法学学士，拥有十年金融行业经验和背景，对担保，小贷，融资，银行政策及P2P网贷有深入的研究和实践经验，曾任盛泽金融市场部门总监，有丰富的行业资源和经验，对业务风险有独特的把控能力。                                                                                       国刚                                                                                                                                                 首席风控官，贵州人士，金融专业，11年建设银行信贷管理，4年小贷、担保及基金工作经验，在深圳有6年电子商务从业经历，对管理与风控有着丰富的实践经验，于2014年加入鼎诚创投互联网金融服务平台。                                                                                                              郭强                                                                                                                                                                       首席运营官，重庆人士，工程师，二十余年计算机应用，互联网信息技术应用开发及网站运营经验， 中国计算机学会CCF会员，具有非常强的网站运营能力和丰富的经验。