岳阳市鼎鑫投资咨询有限公司是经国家工商部门批准注册的合法机构，鼎鑫财富是其网络平台。公司自2012年成立来一直严格遵循国家法律、法规、政策，为中小企业、工商户、个人提供投资理财、房屋抵押、车辆抵押、信用贷款、大额摆账等民间借款咨询服务。 因业务发展公司规模不断壮大，并于2014年更名为岳阳市鼎鑫科技信息有限公司，注册资金1000万。公司成立以来秉承“诚信、合法、共赢、创新”的经营理念，始终坚持“支持中小企业、振兴地方经济、资金安全保证、百姓理财乐园”的服务宗旨。鼎鑫公司会不断创新经营理念，创新发展思路，创新管理机制、创新服务方式，努力打造担保第一品牌。
鼎鑫财富企业文化
管理警语――信稳致远，伙伴一生
经营理念――诚信 合法 共赢 创新
管理模式――本地化经营 本地化管理
鼎鑫财富愿景――努力打造岳阳投资咨询第一品牌
鼎鑫含义――“方且言其主鼎鑫文物,教被华夷”。
鼎鑫财富管理理念――以诚为本 以信为先 服务经济 为您服务
服务宗旨――支持中小企业 振兴地方经济 资金安全保证 百姓理财乐园鼎鑫财富上线活动  2014-09-26
刘敏
CEO
拥有十余年的从商经历，在投资理财和风险控制方面，积累了丰富的经验。2012年利用自身优势开始涉足民间借贷，他和朋友创立了岳阳鼎鑫投资咨询有限公司，在此期间，积累了丰富的风控经验，同时对民间借贷有了更深的了解。2014年随着公司业务发展需要，...
李雷
运营经理
2012年与合伙人刘总共同创办了岳阳鼎鑫投资咨询有限公司并担任风控经理一职。2014年与合伙人共同创立鼎鑫财富，希望通过这一创新模式为个人创业以及小微企业的融资提供更多的渠道，并为投资人提供安全、便捷的互联网投资产品。并任总经理兼运营一职负...