鼠贷金融，是由渝商集团、吉泰酒店集团、天天渔港餐饮集团等资金实力雄厚的集团公司共同投资组建并运营的P2P平台，是一个以小额借贷为主要产品，为借贷两端搭建公平、透明、安全、高效的互联网金融平台。

 鼠贷金融严格遵照国家相关法律法规、定位于信息中介服务，总部设在上海，采用线上和线下相结合的模式，致力于帮助投资者财富高增长和解决中小微企业融资难的互联网金融平台。定位在探索多层次、多方位、个性化的投融市场，通过建构公平、公正、安全、自由、高效的投融平台和环境，使投融资信息流通，投融资市场结构优化，最终完美实现金融交易。

 鼠贷金融最令人信赖和称道的是其风控创新模式。严格遵循法律，只撮合中低风险与稳定回报（年化收益约11%-16.5%）的融资交易，并在交易过程中引入各类持有金融牌照的小额贷款公司、国有大中型融资性担保机构以及各类高信用大型民营融资性担保机构、知名投资公司（合称“小担当”）作为保证人，做到了标的100%担保、100%房车实物抵押。再加上六道防线，杜绝了各类风险，100%保障了投资者的本息。

 从创立之初，鼠贷金融便致力于成为中国互联网金融行业领头人，始终秉承“诚信、创新、耐心、互利”的企业价值观，以服务信誉好的小微企业主及个人的金融产品需求为市场切入点，为投融资双方提供信息咨询、资产配置、信用评估、理财规划等全方位金融服务，凭借丰富信贷经验的理财团队、风控团队、个性化设计的理财产品、海量的成功案例、优质服务资源以及强大的投资方做后盾，鼠贷金融逐步发展为一家具有相当规模及影响力，业内领先的知名品牌，成功践行了“保障交易安全，挖掘最大价值，实现普惠金融”的企业使命。受到各大媒体的争相报道。王青杰     联合创始人 首席执行官
  曾投资创立上海鼎驰地产、上海鼎驰投资、吉泰连锁酒店，并担任上海重庆商会副会长、重庆奉节第十三届委员会政协委员。王青杰先生结合自己多年在投资领域的成功经验，将专业的信贷、风控和投资理念转化为简单的理财产品，力求为全中国普通投资者提供一个高效、简单、安全的网络金融平台，降低融资成本，提高投资回报。



郑捷       联合创始人 首席财务官
   郑捷女士在全球500强企业有10余年的丰富工作经验，曾任职于雀巢集团中国有限公司财务部，全球10强医药企业Baxter International,Inc(百特国际)上海有限公司财务经理，毕业于上海立信会计学院和上海财经大学MBA。




刘文杰      联合创始人 首席信息官
  英国谢菲尔德大学管理学硕士，大时代金融创始人，对于现代互联网金融有独到的见解，善于从纷繁复杂的金融信息中扑捉要点，并化解成流畅的交易沟通平台，在加入鼠贷金融前曾任职于上海建设银行、上影投资总经理、鼎力房地产总经理。

叶傲冬     联合创始人 首席技术官
       复旦大学软件学院硕士。负责公司网站技术开发与安全维护，曾成功创建上汽集团互联网二手车系统平台。有多种应用系统自主开发经验。拥有多年电商与互联网行业的从业经验。



周勇      风控总监
      上海交通大学经济学学士，拥有多年银行从业经验，熟悉信贷业务全流程，具有丰富的信用防控经验，曾任上海农商银行总行高级风险经理。现担任鼠贷风控总监。

傅清华      行政总监
      俄罗斯圣彼得堡国立光学与技术大学硕士，在大型企业集团具有多年丰富的行政工作经验，曾任职于中石化、鲁能上海、中兴通信等。


洪流        法律顾问
      毕业于华东政法学院，曾先后执业于上海市振兴律师事务所、上海市山峰律师事务所。不仅具有扎实的法学基础理论，而且能准确娴熟地运用法律，具有丰富的办案经验，连续多年被司法系统评为优秀青年律师、优秀律师。现担任鼠贷法律顾问。