齐乐融融E平台是由齐商银行与安硕信息技术股份有限公司（证券代码：300380）联合研发的国内首家致力于提供小微企业、三农产业、青年及妇女创业等普惠金融服务的互联网投融资平台。同时也是一个简洁、智能、高效的理财终端，让投资者实现财富增值，让经营者实现快速融资。它将国际领先的风控技术、团队管理和国内顶尖的产品设计、售后服务进行了完美结合，是投资、融资、理财的最佳选择。
齐乐融融E平台依托作为“中小企业主办行”――齐商银行的强大资金和信用保证，由德国IPC公司提供技术咨询，强势借力山东省政府控股的山东再担保集团有限公司的增信支持，联合战略合作伙伴慧聪网、隆众网、易贷中国、六和集团普惠农牧公司拓阔了线上线下交易渠道，由通联支付提供资金监管及清算服务，同时由强大而专业的银行王牌级别的项目考察和风险把控团队，最大程度保证资金账户安全。
齐商银行
齐商银行是总部位于山东省淄博市的城市商业银行，长期坚持“务实、创新、精细、卓越”的企业精神，立足“市民银行”和“中小企业主办行”的市场定位。小微金融业务的发展经验先后被《决策参考》、《金融时报》、《银行家》杂志、《经济日报》等内外部媒体登载披露，2013年先后荣获“金典奖-中国小微企业金融服务客户满意十佳典范奖”和“中国金融服务创新十大最具影响力奖”，以及由中国中小商业企业协会颁发的“2013年度全国支持中小企业发展十佳商业银行”荣誉称号；2014年，在中国中小银行发展高峰论坛暨第三届最佳中小银行评选颁奖典礼上荣获“2013年最佳中小银行-中小企业服务奖”殊荣，在全国范围内叫响了“小微企业金融综合服务商”品牌。
更多关于齐商银行>>
齐商银行吉祥物――齐娃
齐商银行吉祥物――齐娃，以古齐国开创者姜太公的坐骑“四不像”为设计原型，凸显了古齐国和齐文化的特征；同时形象又形同传统祥兽“麒麟”，麒麟是吉祥神宠，古人认为“麒麟出没处，必有祥瑞”，且麒麟的“麒”字与齐乐融融E平台的“齐”同音，张开双臂奔跑的形态与“齐”字相仿，传递出齐乐融融E平台与投融资客户“齐心协力，相伴成长”的理念。齐乐融融E平台宣传片  2014/11/30
齐商银行上线“齐乐融融E”平台 2014-11-30
暂无