齐鲁恒信贷为恒信投资管理有限公司旗下独立运营的P2P平台，是经国家有关机构批准的互联网金融平台。公司成立以来严格秉承李克强总理全国经济工作报告和党中央、国务院、财政部、国家互联网信息办公室等十部委联合印发的《关于促进互联网金融健康发展指导意见》。按照鼓励创新、防范风险、趋利避害、健康发展的总体指导，致力于中小微企业和个人理财服务的互联网金融综合服务平台。

   公司的经营团队由金融管理和电子商务等业界一流的国际专业人士组成，且拥有多年综合金融以及行业领先的风险管控经验。专业提供互联网金融信息发布及网络借贷撮合交易服务。通过深入发掘互联网市场的优势，专注于实体经营的企业，信用结合实物抵押的形式，为投资者和借款者建立一个安全，高效，诚信，公开，互惠互助的网络借贷平台。希望通过专业的服务团队，严谨的风控把关，高效的操作流程为借款者快速筹得资金，让借出者获得更高的回报。首席执行官：刘保花
熟知金融理论、国家相关政策和行业特征，有着扎实的理论基础和丰富的实践经验，熟悉金融行业业务和产品体系，对金融市场的发展、产品的设计有独特的见解。专注于传统金融与互联网完美结合的实践和研究，积累了丰富的渠道建设经验。有多年现货、证券、期货、担保公司等金融行业经验，并从事财务分析，资金管理，投资项目管理工作，为企业各个商业模块的决策提供强有力的财务数据分析支持。负责对包括业务范围、经营方向、财务等公司一切重大经营运作事项进行决策及日常经营管理。
首席运营官：侯宝旗
曾就职于国内互联网公司与投资公司，拥有丰富的线上金融工作经验，对金融企业的统筹管理具有独到的认识和高效的执行力。并在房地产建设、民间资金借贷和民间资本市场有着丰富的经验和独到的认识。擅长分析市场发展方向和动态，对互联网金融和IT发展潮流高度关注，系统规划理财邦年度工作计划，管理协调技术部、客服中心和品牌中心工作，负责为重大决策事项提供数据支持，定期出具运营状况分析和前景预测报告。负责公司职能管理、组织体系的建设，以及公司和网站的日常运营管理工作。