齐鲁人贷是在山东省工信部、工商局、银监局备案的专业金融信息服务平台，上线于2013年1月23日，是由青岛中瑞时代投资发展股份有限公司（原青岛零时代投资发展股份有限公司）倾心打造，公司实力雄厚，通过自身的专业优势和有效的信息交流平台，为资金富裕方和资金需求方打造一个公平、透明、合法、安全、稳定、高效的第三方中介服务平台，实现资金富裕方、资金需求方和齐鲁人贷的三方共赢。
齐鲁人贷专注于中国大众投融资服务，专注于个人、“三农”和中小微企业融资服务解决方案的提供。齐鲁人贷立足县域经济，渗透乡镇市场，精心打造覆盖“千县万镇”的品牌网络布局，全面构建服务中国“千县万镇”的普惠金融体系。
齐鲁人贷适应了时代潮流和当今的国家政策，用先进的理念和高超的软件及网络技术，建立一个守法、安全、透明、高效、诚信、便利的互联网与线下相结合的投资理财借贷平台。让大量的民间借贷资金走上了阳光化、规范化、法制化、市场化和机构化的正规渠道，增加了老百姓的合法收益。
齐鲁人贷的目标：走在时代前端，成为中国最诚信可靠、具有深厚社会责任感的p2p借贷服务平台。全力为实现未来民营银行雏形的转型稳步前行，并规划在未来成为跨区域、集团化运作的上市公司。
齐鲁人贷的宗旨：通过互联网的高效率，将民间资本合法、高效、阳光化地激活，解决小微企业融资难、成本高的现实问题，同时综合运用多种手段，保证线上资金交易安全。   
平台名

齐鲁人贷
注册资本
5000万元人民币
平台所在地
青岛市
法人
王儒波
公司名称
青岛中瑞时代投资发展股份有限公司
网址
http://www.qilurendai.com/
风险暴露时间
2015年1月
投资人数
不详
募集资金
不详
拖欠金额
不详
现状
提现困难
网友爆料
完蛋了，彻底玩完了--山东牛Ｂ平台齐鲁人贷雷了暂无