上海龙闯投资管理服务中心于2012年4月成立，主要经营范围有投资管理，资产管理，企业管理，市场营销策划，会务服务，企业形象策划，展览展示服务，商务咨询，建筑工程，市政工程。 

上海龙闯投资管理中心成为第三方融资平台。个人和企业，上海龙闯致力于构建国内最专业的第三方网络融资平台。

融资贷款服务
借助互联网信息技术，集约化受理中小企业及个人的融资请求，同时上海龙闯积极认证和引入银行、担保、小额贷款、信托租赁、投资管理等融资消化集群组成紧密联盟，使得传统的融资贷款业务得以更加高效有序运营。

投资理财服务
严把金融投资产品的准入标准，上海龙闯从客户的角度出发，充分理解客户的财富管理需求，为客户提供广阔的投资视野，客户可以自由地选择银行、证券、基金、信托、保险、私募股权等各类跨行业金融投资产品。而在客户做出选择前，理财顾问已为客户制定系统的投资理财策略及方案，实现企业及个人的财富升值。
实体投资
公司除了以上的服务项目外，还在上海、安徽等处都具有实体经济的项目，上海奉贤的养老度假基地，占地210亩，安徽宣城闹市区的4星级宾馆，总面积达到10000著名投资人，拥有多年的经商、投资及管理经验，为人踏实诚恳，有极强的责任感使命感。
座右铭：认认真真做事，踏踏实实做人
始终坚信着 ：认真+努力+守信=成功 
着力于团队的构建及企业的发展，相信不久的将来必会带领伙伴们登上世界的顶峰！ 
王斌/总经理
2007年毕业于上海交通大学，曾先后就职于国有企业、银行。一直从事于金融行业，在多家保险公司及银行担任理财讲师和保险讲师，在金融行业各个领域有着丰富的经验及市场资源。具有多年的业务拓展经验及丰富新媒体资源，在市场营销、项目推广、销售管理方面具有高度的市场敏感性和判断能力，善于精细经营及开拓创新。

陈永鑫/副总经理
多年跨国银行风险管理经验，全面负责个人及中小企业金融产品设计及风险控制，具备先进的国际风险管理理念及丰富的中国市场实践经验。拥有多年丰富的IT、传媒及金融行业的营销与企业管理经验。     
赵世平/业务经理
在龙欧中负责业务工作，带领团队在公司成立的第一年业务总额4500万。在互联网营销以及用户运营领域积累了丰富的实战经验，对于各种市场营销手段、用户生命周期管理以及会员营销有独到见解。