恒益投资管理有限公司成立于2015年，注册资金为5000万元。公司位于黑龙江省哈尔滨市。公司主要的经营范围有：资产管理、基金管理、实业投资、网络信息咨询、企业管理咨询和企业形象策划等。是一家集提供投融咨询服务与对接、信用风险评估与管理、信用数据整合等服务于一体的综合性服务类企业。我们的经营理念是：“诚信为本、求实创新、专业立足、互信共赢”。
恒益投资管理有限公司拥有一支集金融管理、策划、互联网操作技术和解读政策法律法规于一身的专业团队，致力于为理财方与借款方提供全面的经济咨询的平台业务，建立了一支以金融、法律、工商管理、传媒等专业人员为主体的高素质、高效能的优秀员工队伍。龙商e贷是一个专业、高效的P2P网络借贷平台。以“一方服务、两方受益，三方共赢”为宗旨，通过建立完善的信用评估模式，利用大数据规避风险，搭建完整的风控体系，创造一个适合大众人群的互联网服务平台。致力于打造低成本、高针对性的信息中介平台；致力于创造全新的、安全的、信息对称的投资理财通道。真正让互联网服务平台走进千家万户，做到便民、惠民、实现共同富裕。
恒益投资管理有限公司不仅为社会闲散资金提供一个安全稳定的投资渠道,更致力于扶持中国实体经济的发展，助推小微企业降低融资成本,建立规范、安全、专业的第三方交易平台。
未来，恒益投资管理有限公司将继续坚持恒信天下，益国益民的核心价值观，以严谨务实的态度，开拓创新的精神为客户带来更安全、更灵活、更便捷的互联网服务新体验！高云涛
董事长
公司的创始人、董事长高云涛先生，曾经在清华大学EMBA、北大汇丰商学院EMBA和哈尔滨工业大学管理学院EMBA学习，有15年以上融资担保和小额贷款工作经历。在金融投资领域有丰富的经验，对互联网金融有着深刻的理解。坚持以模式创新、技术创新和理念创新服务龙江中小企业和高成长性人群。全力打造最透明的互联网金融服务平台，做到“恒信天下，益国益民”。
杜文波
董事、副总经理
杜文波先生1989年毕业于东南大学港航系，后就读于哈尔滨工业大学管理学院EMBA。拥有20多年的房地产开发、资本运营管理和投融资风险控制工作经验，曾任黑龙江省华侨房地产综合开发公司副总经理，哈尔滨宝融集团总经理，黑龙江生活报置业投资管理有限责任公司副总经理。作为恒益公司创始人之一，主要负责包括但不限于公司战略、公司治理、风险控制和企业文化等方面工作。
张新宇
总经理
黑龙江省恒益投资管理有限公司总经理。毕业于吉林大学，十年金融行业的丰富经验，对理财有着独到的研究，主要负责风险管理，战略规划以及产品研发等工作，具有丰富的全岗位实操经验。2015年加入龙商e贷。