成立10年，公司业务概含贷款担保，理财基金，信托、财富管理等综合服务，已建立以资产评估、抵押管理、信用审核、贷后管理等360°全方位的风控体系。现今为止已为近十万以上优质的借贷企业客户和信用借款客户解决了融资借贷需求并建立长期合作。同时为广大的投资出借用户提供优质的借贷企业客户和信用客户，使客户财富长期、稳步的增值。
　　2015年10月，为深圳前海龙宝斋互联网金融服务有限公司全资子公司，成为前海龙宝斋旗下专业从事网上理财业务的子公司，所募集的资金，由母公司进行综合投资运作并提供全额担保。   龙宝斋致力于成为国内知名的互联网金融、中国普惠金融、财富与信用管理于一体的综合性服务企业，打造中国卓越的互联网金融服务平台。其凝聚了一批充满活力、勇于创新和极客精神的专业、成熟团队，他们的梦想是集中精力把技术创新做到极致，造福社会、造福人类。

梅安玲
总裁
女，大学学历，北京大学金融管理硕士，是北京龙宝斋投资有限公司的创始人之一，在金融管理方面具有独到的见解、卓越的管理才能和领导能力。对公司的发展做出了卓绝的贡献。建立了龙宝斋全面的运作管理机制，使龙宝斋始终处于健康发展的道路上，根据国际、国内的实际情况随时调整公司的发展方向。

刘文东
理财运营总监
男，大学学历，从事互联网金融行业多年，曾在大型金融互联网企业担任重要职务，有着较为丰富的理财运营管理理念，自就职于北京龙宝斋投资有限公司以来，由原来领导的一个团队，现在已发展到多个理财分部，在理财业务运营管理方面具有深厚的管理功底。可以说是业界精英。

刘卅新
风险控制总监
女，大学学历，曾在互联网金融行业从事风险控制管理多年，拥有丰富的风险控制的工作经验，结合个人信用审核方面的理论知识和实践经验推动公司诚信体系的建设，对公司的资金安全做出了杰出贡献。建立了一套完善的《风险管理机制》和完备的《产品大纲》，为公司的长效发展奠定了基础。

邓炳振
财务总监
男，大学学历，从事财务、审计、法务管理工作有30年以上的工作经验，在债务判定方面具有独到的见解，开辟出全新的企业法律服务体制，以全新的服务方式和全面的服务内容，为企业经营和发展过程中的各个环节提供完善的法律事务、财务制度和信用安全服务体系。

刘敬彬
行政总监
男，大学学历，曾在生产型企业从事管理工作10多年，在上海大型企业集团从事CEO八年余，曾编制有《绩效考核管理方案》、《人力资源运作管理手册》等。后从事互联网金融行业的管理工作，尤其是在企业策划、文化宣传、行政人事管理、制度和体系建设方面具有很深的造诣，进一步完善了公司管理体系。