伴随着互联网用户的普及、技术的进步与货币数字化的迅速发展，随着我国金融改革步伐的不断深入，适应国家金改政策使民间资本和金融服务行业合法化，阳光化，规范化运作进入金融领域。
    目前，社会需求出现两多两难的社会难题，即“中小企业多融资难；民间资本多投资难”。有需求就会有创新发展。早在2005年在英国首次出现个人对个人（P2P）网络信贷服务平台使得借贷双方互惠双赢，加上其高效便捷的操作方式、个性化的利率定价机制，推出后被广泛关注和认可。当前适合中国国情的P2P小额信贷服务平台便应运而生，有效的缓解了小微企业和个人融资难、成本高的社会难题。
    为使山西的小微企业和个体工商户能够健康发展，山西正时投资有限公司隆重推出“龙城易贷”民间借贷信息服务平台。“龙城易贷”隶属于山西正时投资有限公司。山西正时投资有限公司于2012年12月经山西省工商行政管理局核准，在美丽的龙城――省会太原市注册成立，注册资本1000万元;董事会成员由七家法人机构的股东及法人组成；他们是一支多年从事小额信贷，实践经验丰富，精通信贷风控、投资理财、互联网技术和政策法规的专业团队，致力于为借贷双方提供全方位的经纪服务。它为有资金需求和理财需求的双方搭建了一个公平、透明、稳定、高效的网络互动平台。龙城易贷采用的是线上申请――线下严格审核――抵押加担保加公正――线上发标的信息提供模式。用户可以在龙城易贷上获得信用评级、发布借款请求满足个人的资金需要；也可以把自己的闲余资金通过龙城易贷出借给信用良好有资金需求的个人或小微企业，理财者在获得良好的资金回报率的同时帮助了他人。我们的服务范围目前借贷只覆盖太原市、忻州市、阳泉市、临汾市、“锻造之乡”定襄县是我们的重点服务区域；理财客户面向全国。我们严守 “既不吸储、也不放贷”的法律底线。严格实行“宁可错过，绝不做错”的审核原则。实行借贷本地化，通过提高贷款质量来降低借贷风险，始终将风险控制在可控范围。从而给我们的投资理财者打造一个安全，可信，合法，透明的民间借贷理财中介服务平台。
    我们的承诺：严格遵守国家相关法律法规,并敦促其会员在信息发布和使用过程中严格遵守相关法规；同时,我们也将竭尽所能,不断完善对网站平台的管理,同时努力打造网站管理者、网站投资者联盟、政府相关部门的多方监管的管理模式。
我们的理念：将传统金融与互联网相结合，为小微企业者牵线搭桥，为投资理财者保驾护航。
我们的目标：打造山西省最诚信最安全的网络投资借贷服务平台
我们的愿景：使互联网金融服务到小微企业，促进小微企业再发展同时让投资者持续享受获益暂无