龙源金融投资（www.longyuanjinrong.com)
龙源金融―枣庄龙源经济投资有限公司，位于枣庄市薛城区德圣路777号。是专门以P2P方式解决网络小额借贷问题，帮助投资者和创业者更好地应对目前世界金融危机影响下的经济困境的网络信贷服务平台。秉承“开放、分享、互助、共赢”的理念，致力于打造一站式金融服务平台，通过资金融通，实现普惠金融的目标。我们公司综合运用多种手段，保证线上资金交易安全，为创业者提供专业、高效、优质的贴心服务！
公司分别于两家公司签订了债权回购协议，最大限度保障了投资人的权益。我们龙源致力于拓宽省、市、区内中小微企业和个人融资渠道,提供创新型的投资理财服务。依托强大的风险控制、管理体系，为广大客户提供安全、高效、快捷的投融资信息服务产品，实现融资企业稳步成长、投资群体财富增值的双赢局面。
我们平台以稳健为理念，本着以诚待人，以信为本的发展原则，让投资者投得放心，让借款人借得舒心，最终实现互共互赢，达到我们大家目的！龙源金融关于提现处理方案
   各位投资人，由于受年底一系列平台倒闭的影响，最近平台投资人出现集中挤兑的情况。同时，年底借款人因为资金紧张，续借情况较多，平台现金压力非常大。为避免投资人的损失继续扩大，在经过慎重考虑之后，平台决定从2014年12月29日起，暂停运营，进行临时清盘工作。平台接下来将积极开展催收工作，将催收回来的资金归还给投资人，并在全部归还完资金后，选择适当时间重新恢复运营。由于催收工作需要一定的时间，因此计划以以下方式来逐步处理投资人的资金回款工作：
以2014年12月28日晚24时为截止日
1、待收本金20000（含）以下的投资人，到期还款后，如果申请提现将全额处理。
257700元待收本金，将在接下来一个月每天归还部分

2、待收本金20000以上，50000（含）以下的投资人，到期还款后，将在2014年12月31日和2015年1月15日-30日之间，分两次将资金全额规划给投资人。
366400元待收本金
3、待收本金50000以上的投资人，平台将按每个投资人的投资比例，于1月15日-20日，2月15日，3月15日，各归还资金的三分之一。
3383000元待收本金
     平台法人愿意将本人身份证、护照等证件委托投资人信得过的第三方进行监管。直到全部清盘工作完成。
  请各位投资人耐心等待，平台一定会积极配合，做好所有投资人资金偿还工作。
龙源金融官方