龙江易贷(www.ljyd.net)隶属于齐齐哈尔农垦龙江易贷投资管理有限公司，专门从事P2P网贷行业的居间撮合业务。
平台基础：龙江易贷拥有6年线下小额贷款业务基础，扎根中国民间贷款市场，现面向网络投资人开展线上投资中介服务；
平台宗旨：打造龙江网贷第一品牌，让民间借贷走向阳光化
平台自身定位：投资方与融资方的公正中介平台；
提供的服务：
投资方――融资项目筛选、法律文件办理、融资方资历审查、利息及本金催收、贷款后管理；
融资方――融资方案制定、融资成本参考、融资项目发布、融资资金代收集、信用评价；
第三方支持：
法律顾问：齐齐哈尔新天地律师事务所
担保公司：齐齐哈尔融诚联合担保有限责任公司
公司背景：
法人名下有实体两处；齐齐哈尔农垦双桥米业有限公司，是齐齐哈尔垦区地方龙头企业，技术实力雄厚，建厂运营33年仍是现在米业的排头兵。齐齐哈尔农垦双李水稻合作社，是集种植销售推广一体的综合性集体。拥有固定种植户社员342人，米业企业3家。在2014年又和大连金华天正经贸有限公司投资1.1亿元筹备建设25万吨粮食仓储物流中心。
战略合作伙伴：齐齐哈尔农垦艳林米业有限公司，甘南县双杨米业有限公司
其实体实业雄厚，欢迎各界人士亲临考察访问！李胜雨
董事长
李胜雨齐齐哈尔大学毕业学士学位经营一家大型稻米加工生产企业经营一家水稻种植户合作社多年线下小额贷款经验及大中型企业管理经验
金永峰
业务总管
金永峰，齐齐哈尔大学计算机本科毕业，从事网络工作3年，精通计算机网络，程序业务。
王海泉
风控部主管
王海泉，东北财经大学金融贸易系，从事银行工作3年，自营信贷中介业务2两年，先加入龙江易贷团队。