江西龙猫贷金融信息服务有限公司是江西首家专业的P2P网贷平台。龙猫贷开创了互联网O2O模式，将“线上信息撮合”与“线下风险防控完美结合”。
龙猫贷是全国唯一一家专业做本土(江西省）线下投标项目的P2P金融平台，每个线下项目都是经过权威金融机构全面筛选和龙猫贷专业风控团队人员360°贷前调查。保证让投资者的投资项目实体信息做到可查性、真实性，达到真正的透明化。
龙猫贷借助在建材，汽车等行业领域积累的大量资本和经验，与赣商协会，建材商会以及多家汽车企业达成了深度合作。涉及行业医疗、建材、房地产、汽车、以及校园市场等，也是江西省首家涉及微电影、新媒体等网络媒体产业的P2P网贷平台。2012年与多家银行和金融机构达成了战略合作，建立了更稳定的安全保障，资金的出入和流向更加透明，投资收益直线上升。
截止到2014年就为省内医疗行业、建材行业、汽车行业、小微企业、个人以及在校大学生完成融资项目3826个，项目回收本金率高达99.8%。
龙猫贷秉承着：为客户量身打造平台、传递最优质的金融信息、缔造最完美的精心服务。以客户创造财富持续增值为使命，以成为江西互联网金融第一服务平台为目标，为做好江西省普惠金融事业愿景而努力。行业创新、稳定完善、年轻活力、专业信赖的核心价值观齐驱并进！暂无