公司简介
龙贷（www.longdai.com）隶属龙贷在线投资（北京）有限公司。龙贷在线投资（北京）有限公司于2014年3月在北京注册成立，注册资本一千万人民币，是互联网技术型企业GOZAP旗下成员，总部位于北京市西城区西直门西环广场。
我们相信：一场由互联网/移动互联网技术推动的中国金融市场演化正在发生，纸币、银行、资产证券化等等我们“现在”熟悉的概念及其延伸将在未来二十年发生翻天覆地的变化，对观念、社会结构的冲击不亚于上世纪90年代至今的通讯革命，是的，1994年没人会相信现在每个人都有手机。
不论技术如何演化，金融的本质不会发生变化。我们将以谦卑的心态参与这场技术与金融的融合大潮。
龙贷第一个正式合作伙伴是冠群驰骋投资管理（北京）有限公司，冠群是国内知名的第二大P2P企业，目前在全国有475家以上分支机构，雇佣超过10000人的专业化团队，服务网络遍布全国主要地区。在运营并进行一段时间的市场探索和试错后，龙贷将开放与其他机构的合作通道。
龙贷近期目标：建立国内领先的个人对个人（P2P）网络借贷服务平台。
龙贷承诺：
1）不做资金池
2）建立活跃的债权转让交易二级市场，提高客户流动性
3）通过对合作伙伴的严谨风控，完成对项目的尽职调查和投后管理
4）充分、定期、透明、公开披露平台运营数据龙贷4月25日正式上线及龙聚宝1期发售 2014-04-25
龙贷实地认证方风险保障金《资金托管报告》（2014年5月） 2014-05-23
龙贷正式成为“中国小额信贷联盟”会员 2014-05-28
龙贷正式与北京海淀科技企业融资担保有限公司合作 2014-07-21
叶小卫
CEO
格致璞科技有限公司联合创始人，参与了格致璞公司所有产品研发、运营。现任龙贷CEO。
蔺海涛
首席风控官
原冠群驰骋公司的联合创始人，现任龙贷的首席风控官，有丰富的线下P2P借贷风控经验。
刘娜
法人及股东
注册会计师。有多年金融行业从业背景。