龙腾财富(官网www.longtengcaifu.com）系聊城龙腾四海网络科技公司运营的互联网金融理财平台。公司总部坐落于美丽的江北水城――聊城，注册资金2000万，于2015年4月成立上线。我们拥有一套完整的风控审核和贷后管理体系;一支由银行、金融、互联网、法律等领域资深专业人士组成的高素质、专业化，以诚信经营为己任的经营管理团队。为有资金需求的借款者和有闲散资金的投资者 搭建诚信、规范、专业、透明的互联网金融理财服务平台。
本公司专注民间资金的投资理财，助力微小企业发展，服务百姓个人生活。公司坚持“诚信、安全、共赢”的核心理念，与银行、保险、担保公司、评估公司及律师事务所建立战略合作关系，为中小微企业发展和个人生活需求创造良好的资金环境。
公司平台严格遵守国家相关法律法规，我们既不吸储，也不放贷，完全处于合法、中立的角度。为了确保投资者的资金安全，龙腾财富与四大银行合作开设专用资金账户，用于存储网站保证金，当用户因借款方逾期造成资金损失时，公司平台无条件动用网站保证金用于弥补用户损失，真正做到让用户投资无忧，安心收息，并始终坚守对借款人的严格把关，积极保证投资者的资金安全。不断完善网站运营管理模式，树立“安全、诚信、规范、稳健”的网络借贷平台形象。
在金融领域，理财是一种比较高端的投资方式。龙腾财富作为国内最具专业投资资质的平台，对投资理财有新的理念，站在专业的角度来看，如今，市场最热门的投资理财概念当属p2p理财或者可以称p2p网贷。这是一种非常具备活力的投资理财观念，主要针对与个人对个人的市场投资环境，开辟广阔的市场渠道。p2p理财从某种角度上来说，它具备公开，透明，安全以及高回报的特性。在主要的投资市场环境中，p2p投资理财占据金融投资领域不少市场份额，是一种新鲜的投资理财理念。   
经营宗旨：投资无忧，融资有道，助力创富梦想；
企业精神：诚信铸就生命，创新赢得未来；
企业使命：帮助更多人成功。
企业理念：诚信为本，安全为基，创新为先，共赢为优；
企业愿景：民间资金的创富之根，小微企业的成长之源，网络金融的创新之地；
核心价值：诚信、安全、创新、共赢平台名
龙腾财富
注册资本
2000 万
平台所在地
山东聊城
法人
王兴运
公司名称
聊城龙腾四海网络科技有限公司
网址
http://www.longtengcaifu.com/
风险暴露时间
2015年5月
投资人数
304人
募集资金
2,010,000元
拖欠金额
不详
现状
拖欠员工工资
网友爆料
黑心企业―"聊城龙腾四海网络科技有限公司"