龙途理财：作为广西省柳州市的首家P2P网络信息平台，是经国家相关部门批准，依托柳州市金融改革创新的政策支持，成立在柳州市河东开发区的一家以P2P互联网金融中介的服务公司。公司主要服务于解决行业内中小企业会员融资难、成本高的现状问题，同时综合运用多种手段，保证线上资金交易安全，为创业者提供专业、高效、优质的贴心服务！该平台是网上借贷与创业投资相结合的金融服务网站，为有理想有经验缺资金的企业经营者提供融资贷款的中介金融服务平台，可由多方投资人共同投资合办并由平台进行统一管理的模式。为中小微企业提供全方位、多层次的融资服务，为民众拓宽投资渠道，推动政府金融创新政策的实施，切实解决目前广西省经济环境中存在的问题的同时，加快民间借贷阳光化的推进步伐。我们本着弘扬和继承龙城人民的诚信，严谨、敬业、勤奋的优良传统，牢记“以义取利”的法则，深知责任重大，使命光荣。
龙途理财：拥有一支精通金融专业知识，互联网技术和政策法规的专业队伍，致力于为出借双方提供全面的经纪咨询，及担保业务；建立了一支以财会、工商管理、法律等专业人员为主体的高素质、高效能、复合型优秀员工队伍；找准定位，加强服务，规避风险，规范运营，是我们龙途理财的宗旨，为我省市经济社会发展，作出积极贡献。
龙途理财，继承和发扬了龙城人民的勇于开拓、敢为人先的创业精神。永远坚持：“以义取利”，把“龙途理财”P2P信息服务平台 做成中国最成功的创新企业之一，一展新广西人的风采！！平台名 
龙途理财
注册资本
200万元人民币
平台所在地
广西柳州
法人
陈龙
公司名称
广西龙途投资管理有限公司
网址
http://www.longtulicai.com/
风险暴露时间
2015年3月
投资人数
493人
募集资金
5651000元
拖欠金额
不详
现状
限制提现
网友爆料
龙途不提现